
우리가 단지 원하는 것은 돈이다. 아줌마가 얼마에 줄 수 있나
누구냐 할 필요 없고 아줌마 지금 상황 파악이 안 되나
지금 어디신 거예요.
지금 내 차 안에 있다. 얘는
네
아줌마가 내 차 안에 있다고 아줌마가 얼마 해 줄 수 있나 지금 현자 얼마 있나
죄송한데요. 예 말씀해 주세요.
야 칼 갖고 와봐
아저씨 네
아줌마 통당이 얼마였어 지금
제가 지금 통장에는 바로 없고요
지금 당장 해결해 낸 돈이 얼마냐고
지금 제가 갖고 있는 거 지금 100만 원도 안 돼요
신용카드네 지금 말씀 한번 해보세요. 
있어 없어 신용카드 있어요. 말씀하세요. 
어디 거야 은어 은행 거야 신용카드 우리 은행이요 아줌마 지금 어디에 있어요. 
지금요 네 좀 가까운 데로 가서 네 애 데리고 갈 테니까 아줌마 지금 카드 들고 은행으로 가세요. 
그다음 현살 샀고
우리 만나서 거래하자고 나는 돈 받고 아줌마는 애 데리고 가고
지금 그게 어디쯤 계시는데요.
지금 어디까지야 여기에 아줌마 네 아줌마 지금 직장이 아닌 집이야
저 지금 저기 집은 아니고요
옆에 사람 있어 없어 없어요. 아줌마 일단 지금 우리 은행으로 가세요. 
신용카드 들고
제가 뽑을 수 있는 게 한도가 있어요.
신용카드 가서 네 기계에 가서 단기 카드를 누르면 한 600 카드 낼 거야 네 내가 원래 삼촌이 오고 할랬는데 네 아줌마 가정도 안 좋고 한다니까 내 먼저 600만 받고 애는 풀어줄게 지금 어디쯤 계시면 돼요
아줌마 거지는 알 필요 없고
있는 대로 오실 거예요.
네 제가 있는 데리고 오실 거예요. 그래 일단 돈을 찾아 네 가까운 데로 갈게
죄송한데 지금 혹시 저희 집 근처신가요
아니다. 왜 우리가 여보세요. 우리도 이동중이라고 만약에 아줌마가 신고하면 어떡해 아냐 그러니까 지금부터 전화는 끊지 말고 은행으로 가세요. 
네 우리 일도 깔끔하게 끝납시다
일단 알겠고요 제가 지금 빠뜨리기가 다 돼서 지금 교체해야 되거든요.
아줌마 지금 다 내가 알려 쓴다
네
네
잘 아오른 것
알았어 아마 됐다 됐다 됐다 잠깐만요 잠깐만요