
안녕하세요.
kb국민은행 여신업부 이정호 대입니다. 
네네 제가 담당자로 배정돼서 전화드렸구요. 
잠시 통화 괜찮으실까요. 네 제가 상품 설명 간단하게 해드리고요 접수 한 번 도와드리겠습니다. 
네 네 국민행복기금이구요. 한국자산관리공사에서 나오는 정부 지원 자금이세요. 
네 한도는 최대 8천만 원까지 가능하시구요.
금리는 최저 이 점 일 프로에서 팔 쩜 오 프로까지 고객님 신용등급 및 신용 평점에 따라 차등 적용해 드리고 있습니다. 
네 저희가 자금 내어드릴 때 마이너스 통장으로 고객님께 자금 내어 드리는데요. 
고객에서 마이너스 통장에 대해서 잘 알고 계실까요. 
네네 네 그러시면은 접수하실 때 가격 요건은 신용상의 문제만 없으시다면 가능하신데요. 
현재 고객님께서 신용불량자 개인회생 파산 면책 중에 해당 사항 되시는 게 있으실까요. 
아니요.
네 그러시면 접수 신청 가능하시고요 제가 정확한 접수를 위해서 고객님의 재무 연도 몇 가지 간단하게 공유드리고 가수인 한도와 금리 산출 도움 드리겠습니다. 
네 네 고객님께서 지금 직장인이실까요. 
인사 운영 중이실까요.
직장인입니다.
네 어떤 일 하고 계실까요.
여기가 지금 부동산 투자 회사거든요.
투자회사시고요 네 네 근무하신 지는 얼마 되셨을까요.
지금 이직한 지인데 1개월째 그래가지고요
이제 하신 지는 일 개월 되셨고요 네 네 월급은 어떻게 되실까요.
월급은 저희가 일단 기본급 130에 저희는 이제 인센티브를 계속 받고 있거든요.
네 그래서 4대 보험은 안 돼 있으시고요 네 네 주구려는 어떻게 되실까요.
하나은행입니다.
하나은행 되시구요. 네 네 신용카드 이용 중인 건 있으실까요. 
신용카드는 어느 카드사 이용 중이실까요.
하나카드하고요 세티 카드하고 롯데
롯데카드 되시고요 고객님 폼 뱅킹이나 인터넷 뱅킹은 이용 중이신가요
네 인터넷 배송이요
인터넷 뱅킹은 하나은행 측 이용 해주시는 거고요
네 다 이용하고 있습니다.
네 저희 당사 은행은 당사 측은 이용 안 해주시고요 저희 당사 국민은행은 따로 이용 안 해주시고
국민은행도 이용하고 있습니다. 인터넷 뱅킹이랑 다
고객님은 저희 당사 측도 이용 중이시기 때문에 금리 혜택 영삼프로 인하 혜택 받아보실 수 있으십니다.
아
내공에서 지금 대출 이용 중인 건 있으실까요.
아니야
대출은 따로 없으시고요 네 네 그러시면 고객님께서 저희 당사 자금 용도는 어떻게 되실까요.
이거는 이제 주택 투자 쪽으로 좀
주택자금 내시는 거구요. 그러시면 제가 주택자금이랑 생활자금까지 해서 고객님 나오시는 한도 내에서 최대 한도로 잡아드리겠습니다. 
네 네 고객님 거주자 한번 말씀해 주세요.
경기도 성남시 분당구
성남시 분당구 계시고 돈까지만 말씀해 주시면 되시고요 고객님 성함이 성함을 고객님 다시 한 번 말씀해 주세요. 
네 네 네 고객님 본인 확인차 생년월일 파일 확인 부탁드리겠습니다.
네 확인되셨고요 2011년 3월 29일부터 개인 정보 보호법과 관련해서 고객님의 동의 없이는 개인 정보를 수집하거나 열람 기록할 수 없도록 법적으로 보호되고 있으니까 안심하셔도 되시고요 지금 사용해 주시는 휴대폰 본인 명의 맞으시고요 네 네 소중한 정보 감사드립니다 가승인 한도와 금리 조회해드릴 텐데요. 
끊지 말고 잠시만 기다려 주세요.
네 여보세요. 네 네 가승인 한도가 금리 산출되셨구요. 
가승인 한도 오천육백만 원 금리 삼 점 사 프로 산출되셨습니다. 
네 네 이 부분으로 고객님 괜찮으시다면 제가 심사과로 접수 도움드릴까요. 
네네 네 오늘 접수하게 되시면 내일 오전 중에 심사과에서 전화 하실 테니까 부지 없이 잘 받아주시고요 이제 심사과에서 최종 승인 결제 나시면 고객님 거주하고 계시는 지역에서 현금 인금의동이 가장 많은 국민은행 지점
배정을 해드릴 거구요. 네 고객님께서 직접 서류 지참하셔서 국민은행 지점 방문해 주셔야 되는데 이부분 괜찮으시구요.
서류는 뭐가 필요할까요.
필요하신 서류는 고객님 심사과에서 최종 승인 결제 나시면 필요하신 서류 안내 받으실 거세요.
가승인이 5600에 몇 프로라고 그랬죠
삼 4% 나오
네 네 알겠습니다.
네 혹시나 또 다른 궁금하신 사항이나 문의사항이 있으시면요. 
이 번호로 이정호 대리 찾아주시면 제가 친절하게 상담 도움드리겠습니다. 
네 알겠습니다. 네 네일 좋은 결과해 주시기 바라겠고요 지금까지 kb 국민은행 이정호 대리였습니다.
네