
여보세요.
예 저 박경호 대리들 기억나시나요.
여보세요.
네네 제 말 잘 안 들리세요. 박경우 대리예요. 
기억나시죠
네
어제 혹시 저희 마감 전에나 은행에서 따로 전화 받아보신 거 있으세요.
아니야
없으시고요 일단은 저희가 서로 해서 저희 앱 프로그램 있죠
이셨나요.
핸드폰 이상해서 다시 다시 이렇게 뭐지 처음부터 초기화시켰거든요.
뭐 때문에 그러신 거예요.
저 자꾸 막 이제 꺼져가지고 좀 오래된
이거를 제가 애초에 설명을 잘 못 그다음에 저희 프로그램 같은 경우에는 삭제를 시켜버리면요. 
기존에 갖고 있던 신청서들이 다 삭제가 돼버리거든요.
아
이거를 지금 저희 1월 11일 날짜로 해서 대출 신청서 하나만 더 작성 좀 해 주셔야 될 것 같은데요. 
네네 네네 제가 지금 카카오톡으로 그때 저희 케이비캐피탈 홈페이지 링크 하나 더 보내드릴게요 잠시만요
아니
지금 전화 통화하면서 저랑 같이 대출 신청서 하나 작성 좀 부탁 좀 드릴게요
예 근데 저 지금 버스 안이라서 제가 내려서 다시 전화드릴게요
몇 분 정도 걸리실까요.
이제 금방 내릴 거예요. 근데 지금 내리려면 좀 그래서
그러면 제가 그럼 전화로 해서요. 저 찾는다고 잘 좀 부탁 좀 드릴게요
네 다시 전화드릴게요