
네 여보세요.
네 여보세요. 네 고객님 맞으시죠 네 고객님 안녕하세요. 
현대캐피탈 결제 부서의 김고은 과장입니다. 
안녕하세요. 네 네 안녕하세요. 잠시 송금 건 때문에 늦은 시간에 연락을 조금 드렸는데요. 
지금 현재 통화 불편하신 건 없으시죠 고객님
아니 그래서 기다리고 있었어요.
기다리셨어요. 간단한 개인 신원 확인차 생년월일 앞자리까지만 빠르게 확인을 한 번 좀 부탁드릴게요
요 네
이용하시는 핸드폰은 고객님 본인 명의로 이용하시구요. 
네 네 지금 이용하시는 핸드폰은 lg 유플러스로 확인되시는데 맞으시죠 네 저희 쪽 자금 수령하실 계좌번호만 고객님께서 확인 한번 좀 부탁드리겠습니다. 
국민은행 네
비비야
네 국민은행 동일 계좌로 자동이체 설정해 주셨구요. 
네 매월 납부일은 십일일로 지정해 주셨어요. 
고객님 네 맞아요. 일단 저희 쪽 승인 자금 자체는 이천삼백만 원이시구요. 
금리 팔 팔 프로 적용되셔서 오 년 상환 동안 납부하셔야 되는 월 이자 원금 이자 포함하신 금액은요 사십칠만 오천이백십삼 원이셨는데요. 
지금 요거
증액되신 게 조금 있으셔서요. 네 칠백만 원으로 수령하시는 거세요. 
금리 연 팔 팔 프로는 동일하시구요. 
납부하시는 금액은 원금 이자 포함하셔서 오십오만 칠천팔백오십팔 원이세요. 
네네 요거는 변동 사항 없으신 거죠. 
안내 받으신 거랑 네 그러시구요.
일단 개인 정보 확인 다 감사드리고요 현재 지금 송금 시간이 조금 늦어지다 보니까 제가 예약 송금 건으로 좀 잡아드릴 거예요. 
예약 송금까지 받아보실 수 있는 시간은 19시부터 20시까지이신데요. 
네 고객님 순벌은 지금 다섯 번째에서 여섯 번째이신데 네 혹시나 만약에 오늘 중으로 송금을 못 받아 보실 경우에는 내일 오전 9시에서 10시 반 사이로 송금되실 거예요. 
만약에 혹시나 오늘 진행이 좀 불가능하시다고 하셔도 이 부분은 양해를 좀 부탁드리고 내일 오전에 바로 자금 수령하시면 되시는 부분이시거든요. 
네
네 만약에 안 들으면 내일 또 통화를 해야 되는 건가요
내일 오전 중에서 담당자랑 통화 한 번 더 하시구요. 
그다음에 자금 수령 바로 하시면 되시는 거예요.
있지 하면 거의 안 들어올 리는 없죠.
그렇죠 근데 만약에 혹시나 하는 상황에 대비를 해서 말씀을 드리는 거고 직원이 남아 있어도 전선상이 다쳐버리면은 저희도 손 쓸 수 있는 방법이 없다. 
보니까 그 부분만 양해를 좀 해 주시면 되시구요. 
지금 전자 설명이 안 되신다고 담당 송에서 전달을 조금 해 주셨는데요. 
일단은 전자 설명 같은 경우에는 담당자 통화하셔서 자금 수령하시면서 녹취 전화로 진행 도움 드릴 거니까
네 그 부분은 내일 오전에 담당자랑 녹취 전화하시면서 하시면 되세요. 
네 알겠습니다. 네 혹시 더 궁금하신 사항 있으신가요
지금 괜찮 예약 이체를 해놓은 상태네요. 
맞죠.
그쵸 지금부터 이제 예약 송금을 걸어드린 거고요 송금 예약 송금 되시는 시간은 1구시부터 20시까지세요.
네 알겠습니다. 수고하셨습니다.
네 고객님 고생 많으셨구요. 담당자도 진짜 많이 했으니까 고객님께서 위로 아닌 위로 좀 부탁드릴게요
진행 건 종료되시면 밥 한 끼 하셔서 이렇게 잘 인연도 만들어 가시는 게 좋을 것 같아요.
정말 좋은 얘기입니다.
네 그러시니까요. 일단 담당자 연락드리라고 할 테니까요. 
고객님께서 안내받으셨다고 말씀 좀 해주세요. 
지금 담당자들 퇴근도 안 하고 계속 기다리고 있거든요. 
알겠습니다. 네 고객님 고생 많으셨습니다. 
네 감사합니다. 김고은이었습니다.