
6시 돼가지고 전화 한번 드려봤습니다.
예예 앞전에 임현주 법무사님 영수증은 확인되셨는데 나머지 이제 차액 부분이 있지 않습니까 차액 부분은 아직 영수증이 확인이 안 돼서 예 지금 전산 열어놓고 저거 기다리고 있고요 예네 저도 최대한 좀 기다리고 있습니다.
꼭 지금 이제 하면 전산만 확인되면 마무리되는 거 같아
확인되시면은요 바로 결제 부서에 전화 들어가셔서 자금 수령 되시는 데 전혀 문제 없으실 겁니다. 
이체 카드가 지금 이번 거 같은 경우에는 대출 시간이 좀 많이 지연되지 않으셨습니까 네 2300만 원이라는 이체 카드가 소진이 되어 계셨기 때문에 저희 쪽에서 이제 인위적으로 받아온 게 아니기 때문에 70만원
하다가 남아 계신 거고요 문자로 넣어주실래요
그러시면 제가 그렇게 해도 괜찮으시겠습니까
예예 그러면은요 제가 일단 영수증 확인되고 결제 부서에 올려드리고 고객님 자금 받아 가시면은 제가 고객님께 문자 메시지 한도 남겨드리겠습니다.
그리고 저희 전자 설명도 같이 해야 된다 하더라 핸드폰이 안 돼
전자 서명하셔도 되시고 아니시면은
대표님이 좀 도와드려야 될 것 같은데 저를
어떤 거예요. 서명하는 거 있잖아요. 
전자 서명이 어려우시면은 등기로 이메일로 받으실 때 예 저희 쪽 이제 받지 않습니까
자금을 수령받을 때 전자 사망해야 된다고 그러는데 핸드폰이 안 되더라고요 제 거 그래서 대리님한테 여쭤보라고 그러대요
전자 사라이 안 보이세요. 예 그게
어플을 받았는데 안 넘어가요
정보 등록해 주시면은 전자 서명
그게 대출 입력하고 이런 게 나오던데요. 
하니까는
잠시만요
그럼 나 안 보이던데 그게
그게 보이셔야 되는데 그러시면은 그거 전자 서명이 안 되시면은 저희 쪽에서 저희 쪽으로 서류를 두 번 보내주셔야 되거든요.
직접 수기로 해도 된다고 그러던데 말로 하는 거 있잖아요.
그거는 근데 녹취 전화가 또 들어가셔야 돼가지고
녹취록 그거 해야 될 것 안 돼요 그게
그러시면은 제가 이거 자금 받으시면은 전화로 제가 다시 한 번 전화
잡고 제가 하는 거예요. 저
예 그렇죠 고객님 또 고객님 자금 받기 전까지 금일 퇴근 못 하지 않습니까
알겠습니다. 그러면 기다릴게요 네
영수증 확인되는 대로 바로 전화 좀 드리고 제가 최대한 빠르게 결제 요소에 올라가서요. 
6시 30분 이전에는 제가 최대한 좀 도움 드릴 수 있도록 제가 하겠습니다. 
알겠습니다. 예 알겠습니다.