
네 고객님 담당자 김상도 드립니다. 네 지금 법무사님이 두 분 배정되셨어요. 
네네 지금 이체는 되십니까
예 지금 준비하고 있어요.
그러세요. 잠시만요 지금 일단 먼저 판사님 환불 안내 좀 해드리겠습니다. 
메모 가능하십니까 네 불러주세요. 예예 이거
네
보냅니다. 잠시만요
일단 국민은행으로 배정되셨고요 네 국민은행
불러볼게요 네 성함은 어떻게 돼요.
법무사님이십니다.
예 지금 바로 보내고 제가 전화드릴게요 제가 입금하고 바로 전화드리고 5분 안에 전화드릴
먼저 98만 원이세요.
여기 98만 원이야
예 나머지 이제 차액 152만 원은 네 네네 다른 법무사님 배정받으셔야 됩니다. 
이사님 오늘 이제 금요일 정시 퇴근이셔서 네네 일단 이번 번사님이 구십팔만 원이십니다.
그리고 또 다른 하나는요
예 제가 배정받아야죠 또
우선은 이 법무사님 98만 원 상한 처리하신 다음에 전화 좀 바로 좀 부탁드릴게요 저도 법무사님 빠르게 지금 배정 요청 중에 있으니까요. 
네 제가 지금 빠르게 해서 금요일 6시까지 영수증 확인돼가지고 여섯시 반에는 자금 수령 제가 문제 없도록 도움드리겠습니다.
좀 부탁드리겠습니다.
자금 받으시면 부탁 좀드릴게요 알겠습니다.
네네
900만 원 지금 어디에