
뭐야
여보세요. 예 안녕하십니까 저 신한은행 이정원 대리라고 합니다. 
예 금요일 저희 점으로 음성 안내 메시지 들으시고 마약 통장 상담 문의하신 고객님 아니십니까
소리가 잘 안 들려 갖고 제가 눌렀었는데 은행 마이너스 통장이요
그렇죠 마이너스 통장은 은행권에서밖에 발급이 안 되시죠
그런데 저는 조건 안 될 거예요.
어떤 것 때문에 조건이 안 되신다 말씀하시는 건가요
아니 제가 어차피 마이너스 통장도 대출이나 준비 없잖아요.
그렇죠 신용대출이죠. 예
그래서 제가 연체 그런 건 없는데 어저께 제가 이제 주거래은행 기업은행인데 거기 가서 대출을 받아보려고 했었어요. 
그 내부 등급 그니까 다중채무 등급이 높아갖고 어렵다는 얘기를 들어서 그래서 지금 그렇게 되면 되겠어요. 
다른 데도 죽으라 그
한 가지 여쭤볼게요 지금 직장인이세요. 
아니시면 사업자분이세요.
식장이네요.
연봉은요
8200여
채무는 총 얼마나 있으시죠
현재 있는 거는 170이 있는데 저축은행 캐피탈 거 있어요. 
캐피탈 그거예요. 그래서 제가 어제 오늘 해가지고 지금 다른 저축은행이나 이런 데 지금 좀 문의를 하고 있었던 중이었거든요.
그러시면 진행 가능하신데
아니 그런데 내부 등급 아까 내부 등급이 아니고 뭐라 했죠. 
제가 다중 채무 등급인가 그게 높아가지고 그것 때문에 좀 불가하다 다른 건 괜찮은데 이렇게 얘기를 하더라고요
제가 볼 때는 문화 열기 심사에서 나오실 것 같으신데요. 
연봉 대비 채무가 20% 남짓밖에 안 잡혀 지금 25% 20% 이 정도밖에 안 되시는데 무조건 나오시죠 왜 안 되시죠
그런데 안 된대요 그리고 제가 이제 등급 신용등급이 나이스가 5등급이고 그러듯이 4등급인 가 나오더라고요 제가 보니까 네 그런데 아까 다중채무등급이니까 그게 9등급이 나온다고 그것 때문에 어렵다. 
이렇게 얘기를 해서 제가 다른 데 한번 알아보고 있는 중이거든요.
나이스 4등급이면은 무조건 진행 가능하신데
왜 그러죠
예 제가 한번 진행 한번 도와드려볼게요 어떤 집중에서 대기 중이시죠
어떤 직장명이요
예 그래서 사무직으로 재직을 하시는 거고요 네 제직하신 지 얼마나 되셨습니까
여기가 2002년 1월부터
한 15년가량 되셨네요. 연봉은 8200이라고 하셨죠.
뭐죠 연말정산
4대 보험 당연히 적용되시고요 아까 채무가 있으신 게 어디 있으시다고 말씀하셨죠.
예 두개 금액은 아까 1700이요
나는
이거 외에는 다른 쪽은 없으시고 신용카드 이용하시죠 예 예 신용카드 이용하시면서 현금 서비스나 카드론 받으신 분은 없으신가요
현금 서비스를 작년인가 작년 12월하고 올 1월인가 한 번씩 받았던 건 있었어요.
아니 그렇게 소유권 많으시고 지금 지금 이용 중이신 거 없어요. 
없어요. 제가 한 가지만 좀 여쭤볼게요 캐피탈 쪽에서 지금 자금 받으신 게 최준이 몇 프로 나오셨나요.
금리는 17.9%예요.
굉장히 게 카드를 이용하시니까 카드로 이용하시는 게 좀 더 낫지 않으시겠어요.
카도로요
예예
추돌론도 어차피 똑같은 거 아닌가요
금리 부분은 아무래도 제가 볼 때 카드를 많이 사용하시고 지금 나이스 등급 4등급 정도 나오신다고 말씀하시니까 캐피탈 진행하시는 것보다는 카드론이 금리도 좀 저렴하게 잘 나오실 것 같아서 제가 조금 서 여쭤볼게요
5등급이고요 올 때 대시 4등급 나오더라고요
예 그래도 크게 별반 차이는 없으실 것 같으신데 어차피 카드사에서는 고객님 신용등급도 보지만 기존에 이제 사용하시는 사용량을 보면서 이제 자기 한도가 발생되고 하는 거거든요. 
올 때는 카드론 쪽에서 이용을 하시더라도 굳이 나쁜 결과는 안 나오실 것 같으신데 일단 지금 자금 계획이 있으신 게 어떠한 용도로 사용하시라고 지금 희망을 하시는
지금 그거 이자가 높아서 그거 대환하려고 했는데 지난달에 했었어요. 
지난달에 했는데 그냥 그거 다 대환하고 돈 다 되면 일부 이제 생활자금으로 쓰려고 했던 거죠.
그럼 자금은 그럼 대완 말고 신규 작업은 한 500가량 정도만 더 있으시면 되는 거고요 알겠습니다. 
저희가 한번 조회를 해보고 결과 안내를 해드려 볼 거고요 네 마지막으로 본인 확인 위해서 우리 고객님 성함이랑 생년 월일만 여섯 자리 확인 한번 부탁드리겠습니다. 
네
뭐야
예 외자시고요
그게요 예 소중한 정보 감사드리고요 저희가 한번 조회를 해보고 결과 나오는 대로 연락을 드릴 텐데 아무래도 가조회 때 소요되는 시간은 한 시간에서 2시간 정도 소요가 되십니다. 
점심 식사 맛있게 하시고 네 제가 한 시 이후로 연락 한 번 다시 한 번
알겠습니다.
통화 감사합니다. 제 이름이랑 연락처도 문자로 발송을 하고요 문의사항이나 궁금하신 사항이 있으시면 언제든지 연락 주세요. 
예 알겠습니다. 감사합니다.