
네 본인께서는 조사를 받으셔야 되고요 네 알겠습니다. 
그럼 이어서 말씀드릴게요 일단 앞으로의 조사 과정은 계속 말씀드렸다시피 녹취 상태로 진행이 될 건데 녹취가 무슨 말인지는 알고 계시죠 본인께서도
근데 잠깐 이거 취하는 이유가 뭐냐면 뭐라고요 어디서 전화하셨다고 그러셨죠.
서울중앙지검이요 계속 말을 끊으시는데 차라리 메모장이나 펜 같은 거 있으시면 좀 기재를 해놓으세요. 
제가 불러드릴 테니까 네 준비되시면 말씀을 하시고요 네 이제 말씀해 주셔도 돼요. 
알겠습니다. 서울중앙지검 첨단범죄 수사 일부
적어 놓으셨습니까 네 알겠습니다. 일단 계속 말씀드릴 건데요. 
일단 다음 주에 법인 관련 재판이 열리거든요. 
네 재판 날 본인께서 직접 출석하시는 건 아니고요 본인께서 이 날 대신해서 피의자 입증을 받을 만한 증거 자료를 저희가 만들기 위해서 복 하게 될 거예요. 
이해되셨나요.
일단 그렇기 때문에 이 녹취 자료에는 제3자의 육성이나 기타 소음 또는 심한 자금이 유입된다면 증거 자료로 채택이 불가능하고요 네 본인께서 좀 주의를 하셔야 돼요 현재 분께서는 피의자도 피의자도 아닌 중립적인 신분인 조사자 신분이시기 때문에 이 사건에 대해 제3자에게 유포하시거나 사회생활 하시면 전혀 안 되시고요 여기까지 말씀드린 거 이해되셨습니까 네
알겠습니다. 일단 이거 관련해서 질문드릴 게 있는데 현재 계신 곳이 직장이십니까 아니면 자택이십니까
네 제가 직장인데 요거 빨리 말해 주시겠어요.
알겠습니다. 일단 간단하게 진행하기 위해서 좀 말씀드리는 거니까 좀 빠르게 진행할게요 일단 일단 직장 동료분이 옆에 주변에 있을 수도 있습니다. 
네 유용이 없으면은 비상구나 계단 같은 곳으로 좀 이동을 해 주시고요 이동하실 때 방금 적은 모자고 펜 좀 들고 시차 마시고 이동 좀 해주세요. 
저 지금 그렇게 안 되는데요. 왜 안 된다는 거 잠시 시간 안 나십니까
다시 전화해 주신다고 그러셨죠. 그분하고 통화할게요
그분이 누구요. 검사님이요 아니요. 다시 연락드리는 게 아니라 녹취 조사 후 이관시켜 드린다고요 제가
네 그럼 꼭 끊어지지 않는 상태로