
네네네 여보세요.
왜 계시는 겁니까 지금
지금 어디 계신 거예요.
방금 나왔어요.
어느 은행권에서 나오셨죠. 농협이 농협은행권에서 나오셨고 본인 깡통 계좌를 확인하지 말고 대구은행권으로 이체 시도를 하라고 했는데 이체 시도 하셨습니까
농협은행권으로 대구은행권을 각오했다는 얘기시겠죠.
본인 돈을 뽑으셨다는 건 또 어떤 얘기입니까
네
네 본인 방금 돈을 뽑으셨다고 했는데 어떤 자금을 이제 뽑으셨다는 거예요.
제가 가지고 있는 돈이죠.
그래요
본인 제가 아까 금융감독원에 대해 설명드렸는데 본인 갖고 있는 자금은 일단 대구은행 권으로 이체 시도를 하라고 했습니다. 
이체 시도를 얼마나 됐습니까
아니 가고 있는데요. 제가 돈을 다 가지고 있어요.
또
갖고 계신다고요 어떤 돈을 갖고 계십니까
능력에서 뽑은 거지
얼마 뽑으셨어요. 제가 뽑으라는 얘기를 안 하셨지 않습니까 본인 앞으로
디테일 시켜놨어요.
안에 뽑고 이체를 하라는 게 아니라 대구은행권으로 일단은 이체 시도를 하고 대구은행권에 이동을 해서 대구은행권에서 이 자금을 저희가 수령을 해보겠다는 얘기죠 본인이 직접적으로 농협은행권에서 돈을 수령을 하라는 얘기 아닙니다.
어차피 제가 가지고 있어도 상관없는 거 아니에요.
상관없 그런데 본인이 왜 테러가 이렇습니까
안 된다
안 됩니까 본인이 관할 경찰서 어디예요.
갑자기 은행권에 들어갔다. 나오고
왜 태도가 이렇습니까 조사를 하겠다는 거예요. 
안 하겠다는 겁니까 지금
네 협조하겠어요. 안 하겠어요.
정확하게 얘기하세요.
아니 아까 제가 저도 녹음을 했거든요. 
네네
하고 안 하고는 저랑은 상관이 하나도 없어요.
했다라고 저한테 지금 협박을 하는 겁니까 검사한테 일반인들은 협박이 넘어갈 것 같아요.
아니 제가 제 돈을 뽑았는데 그것도 안 되나요.
본인이 하고 싶은 대로 할 거면 직접적으로 나와서 조사를 받아보세요. 
그러면
제가 다시
예예
나와서 조사를 받아도 돼요. 본인이 직접적으로 본인 개인적으로 행동을 할 거면 그냥 제가 제가 연락을 드렸겠습니까 예
제가 서울지방검찰청에 전화를 해서 다시 전화 해볼게요 그러면
그렇게 하세요. 제가 본인 앞으로 달라는 것도 없는데 전화를 해서 직접적으로 김숙재가 확인되면 본인 구속 수사 들어가겠습니다. 
그건 알고 계시고 공짜 보내줬으니까 전화 끊으십쇼 까지 전화