
본인 끊을지는 아니시고 하겠습니다. 제가 첫 번째는 이제 본인이 혹시라도 이제 깡통 계좌 발생으로 해서 본인이 금전적인 피해를 보신 게 있는지에 대해서 제가 한번 확인을 해봐야 되겠고요 두 번째 같은 경우는 혹시라도 본인이 이 자금을 조사를 피하기 위해서 다른 계좌로 돈을 바로 이체를 하는 게 아니냐
예를 들어서 깡통 계좌가 발생하더라도 앞으로는 저희가 계좌 수독을 잠시 진행을 해야 되는데 깡통 계좌가 갑자기 발생을 하면 이제 당황스럽고 내가 피해를 봤다라고 생각을 할 거예요. 
근데 저희 입장에서 봤을 때는 혹시나 이제 계좌 추적을 피하기 위해서
불법적인 항암이
어떤 분한테 이제 계좌 이체를 시도를 한 게 아니냐 그러면 절차가 조금 더 복잡해질 수 있어요. 
그리고 계좌 발생하면 그래서 깡통 계좌 내용에 대한 거는 이제 실질적으로 제가 설명드렸듯이 이 계좌 장고가 얼마가 있든 상관없으면 돈이 많고 적고가 필요한 게 아니고 네네 네 한번 확인을 해서 출금 수료를 해봐야 진짜로 내가 원하는 만큼 돈이 출금이 되느냐를 제가 확인할 수가 있다는 거예요.
출금을 했을 때 진짜 본인이 원하는 대로 돈이 나오지 않았을 경우 당사자는 실질적으로 내가 이게 깡통 계좌구나 하고 그때쯤 이제 깨달을 수가 있다는 겁니다. 
그렇죠 그래서 한 번 이제 확인해 봐야 되는 거는 본인이 직접적으로 이제 농협은행권에 잠시 후에 방문을 해줘야 될 것 같은데 이거는 제가 그렇다고 해서 제가
통장을 가지고 제가 가서 돈을 찾을 수가 없잖아요.
말이 안 돼
말이 안 되기 때문에 본인이 직접적으로 이동을 해줘야 될 것 같습니다. 
일단은 은행권으로 방문을 하는 데 있어서 번거로움이 있을 것 같아요.
아니 청사구나 내일 방문하면 될 것 같은데요.
내일이요 오늘 지금 조사 받으면서 방문해야 되는데 안 됩니까
지금 출근하고 있어가지고 출근을 하셔서 네
상사분한테 일단 얘기를 드리고 나가시는 건 어떻습니까 아니면 저희도 세무조사를 하는 게 집중적으로 금융권에 대해서 제가 집중적으로 조사를 한 사건이라서 혹시라도 피해를 보셨다면 제가 담당하는 제가 어떻게 책임져드릴 수는 없어요. 
내 조사를 이렇게 하고 왜 마무리를 이렇게 했냐 그럼 제가 어떻게 본인 자금까지 제가 돌려드리지 못하지 않습니까 그럼 실제로 본인이 피해를 봤다라고 해도 조사를 받았음에도 불구하고 금전적인 피해 깡통 계좌 피해를 봤다면 제가 어떻게 책임져 드릴까요.
제 재산을 털어서 드릴 수는 없잖아요. 
제가 제 돈을 줄 수는 없죠. 저도 이제 피해자인데 저도 피해를 볼 수가 있기 때문에 혹시라도 이제 가능하면은 지금 이제 상사분한테 잠깐 양해의 말씀을 구하시는 것도 이제 괜찮을 것 같습니다. 
말씀 조금 구해 보시고 일단 출근은 하시더라도
조사를 받아야 되는 거는 본인 저희도 강박적으로 진행을 하지는 않아요. 
아까도 말씀드렸지만 본인이 직접 이제 가능하면 이제 유전상으로 조사를 받는 것도 좋은데 가능하면 이제 시간을 내서 개인 변호사에 따라서 나와서 이제 조사를 받는 것도 이제 괜찮을 것 같다라고 얘기를 드린 적이 있어요.
그래서 그런 부분에 대한 건 이제 본인도 이제 이해를 해 주시고 저희도 이제 조사를 하는 입장으로서 강박적으로 하는 것도 저희도 이제 편치는 않습니다. 
그런 거에 대해서는 불편하기 때문에 최대한으로 이제 본인의 동의 하에서 진행을 하는 게 좋을 것 같아요.
은행에 가야 되는 거네요. 오늘 그러면 네 그렇죠 은행 가서 그냥 제가 통장에 집에 있거든요. 
그냥 신분증으로 드려도 다 확인이 가능한가요
확인이 가능하다는 거는 내가 금액 예를 들어서 내가 이제 이렇게 생각을 하시면 됩니다. 
그럼 예를 들어서 내가 통장을 줬어요. 
은행권 직원한테 어떤 분들은 조사를 진행을 하면서 이렇게 여쭤보는 분들은 계셨습니다. 
내가 지금 돈이 이쪽에 지금 얼마가 있습니까라고 여쭤보는 분들도 계셨어요. 
네 예를 들어서 내가 통장을 주면서 100만 원짜리 통장을 주면서 지금 통장에 돈이 얼마가 있습니다.
당연히 그들은 그 본은 그대로 본인 앞으로 얘기를 한다는 겁니다. 
본인 통장에 지금 돈이 100만 원이 있네요. 
이렇게 얘기를 한다는 거예요. 그러면 이거는 본인 숫자에 불과하다는 겁니다. 
예를 들어서 내가 진짜로 돈이 필요해서 돈을 찾았을 때 돈이 나오는지 안 나오는지를 제가 확인해 봐야 되는 게 깡통 계좌인데 돈만 얼마가 있으니까 확인됩니다. 
근데 깡통 계좌가 발생하지 않았다라고 생각을 하게 된다는 건 오차예요. 
차
이거 해야 하는 거예요.
일단은 출금을 하시되 은행 계좌 자체는 잠시 이 금융감독원으로 인한 점검 시도가 이루어질 겁니다. 
왜냐 본인의 명의가 어떻게 도용되는지를 제가 추적을 해 봐야 되기 때문에 점검 시도를 제가 잠시 하고 본인의 자금을 본인이 이제 갖고 계시라는 거죠.
그래서 이제 깡통 계좌를 한번 확인해 봐야 되는 절차가 있어요. 
그래서 이 절차 자체가 이제 진행이 안 되게 되면 저희도 어떻게 도와드릴 제가 은행권 직원도 아니지 않습니까
그렇죠 제가
제가 지점장이면 직접적으로 확인해 보겠는데 제가 은행 돈에 종사를 하는 그런 입장이 아니기 때문에 직접적으로 이제 확인을 해달라는 거죠.
가능하면은 이제 사분한테 조금만 더 양해의 말씀을 구해 보시고 이제 급한 일이 조금 이제 생겨서 한번 이제 바깥쪽으로 외출을 해야 되겠다라고만 얘기하시고 다음 주에 바깥쪽으로 이제 이동을 해서 한 번 확인해 보는 것도 나쁘진 않을 것 같아요. 
이게 본인을 피해를 바라고 시당상의 피해를 보라고 얘기를 하는 것도 아니지 않습니까 네 그렇죠 예 그렇기 때문에 이제 잠시 이동을 하는 것도 이제 나쁘진 않을 것 같아요. 
네 하는 거예요. 지금
지금 그냥 얘기해서 대출을 받아가지고 은행까지
그럴 만한 상황이 아예 전혀 아닙니까
여기에서 잠깐 나갈 수는 있어요. 잠깐 이제 나가지 그래서 네 얘기를 한 번 해봐야 될 것 같거든요. 
얘기를 네 그니까 사람한테 얘기를 해야지 제가 이기를 할 수 있으니까 그쵸 그쵸 그쵸 그쵸
그래서 일단은 이렇게 할게요 상사분한테 얘기를 드리더라도 제3자라는 건 이제 상사분들도 제3자가
혹시라도 본인이 누구랑 얘기를 하는지 제가 보고 있는 상황이
아니지 않습니까 네가
일단 얘기를 하더라도 이제 잠시 내가 이제 다녀오겠다. 
아니면 이제 바깥쪽으로 이제 잠시 업무 처리 은행권 업무 처리 때문에 잠깐 다녀와야 되겠다라고만 얘기하고 굳이 이제 검찰 조사를 받았다고 해서 본인이 상사분이 이해를 하기보다는 더더욱 이제 걱정을 하거나 이제 고칠 것이 되게 보일 수도 있기 때문에 그런 게 조금 더 번거로울 수도 있습니다 시간적으로도 네네 그래서
일단은 제가 시간은 조금 드리겠습니다. 
상사분한테 잠깐 얘기를 드리고 나서 챙기실 물품은 별거 없어요. 
신분증이나 메모지나 팬이나 그런 이제 가실 때는 이제 가방도 이제 하나 챙기는 게 좋을 것 같습니다 가방 하나 가방 본인 가방 이제 챙기시고 운동권 챙기셔야 됩니다. 
예 알겠습니다. 제가 시간 조금 드리겠습니다. 
전화는 끊지 마시고 상사분한테 다 얘기 드리고 나서 바로 저한테 얘기해 주시면 되겠어요. 
아시겠죠.
끊지 말고요
그럼 제가 녹취 상태로 계속 진행을 하겠습니다. 
네 알겠습니다. 나오시면 바로 얘기해 주세요.
네 알겠습니다.
여보세요.
어떻게 네 옷 갈아 입으러 가 지금 작업복이라서 옷 외투만 만지고 바로 은행 가야 될 것 같거든요.
네 알겠습니다. 이동을 하시는데 어떻게 교통수단은 어떤 걸 이용을 하셔야 됩니다.
돌아서 갈 수 있어요. 동력은
몇 분 정도 걸리시겠죠.
한 15분 정도 걸려요.
은행권 직원들도 혹시라도 불량 은행 직원이 있을까 봐 그게 조금 걱정입니다. 
걱정이고 준비할 거 다 준비하고 바깥쪽으로 잠시 나오시면은 바로 얘기해 주시기 바라겠습니다. 
예예 알겠습니다. 조금만 더 할게요
여보세요.
네네네
가려고요 명력으로
이제 이동을 하려고 하는 거죠. 맞습니다. 
그러면 이동을 하기 전에 제가 말씀드릴 부분이 있는데 일단은 이동을 하더라도 바로 이제 은행권이 들어는 가지 마시고 제가 잠시 이제 금융감독원의 지시 상황에 따라서 진행을 하는 사건이기 때문에 혹시라도 이제
돌발 상황이 발생할 수도 있어요. 그리고 블랙 은행권 직원인 농협은행 원이 가담될 수도 있는 거기 때문에 일단은 이동을 하고 조금 떨어진 공간이 있어요. 
이동을 하기 전에 2m나 am 에서 지금 어떤 지점에 도착을 하는지는 저희도 이제 녹취를 담아야 되기 때문에
예예 그래서 일단 이동을 하더라도 이제 바로 들어가지 마시고 조금 떨어진 공간에서 잠시 통화를 한번 해보도록 하겠습니다.
알겠습니다. 조금만 늦게 하겠습니다. 
전화는 그럼 호주에 놓고 이동을 해 주시면 되겠습니다. 
네
여보세요.
네네네네네
오셨고 그러면 농협은행 건 일단 들어오는 가지 마세요. 
네 주변에 보시면은 대구은행 권 있습니까 대구은행 권 네 있어요. 
대구 내구도 멀지 않죠.
괜찮아요.
알겠습니다. 금융감독원에서 이제 한번 얘기가 나왔는데 혹시라도 이제 본인 농협은행권에 불량 은행권 직원이 있을까 봐 일단은 걱정을 이제 많이 하고 있어요. 
근데 왜냐면 깡통 계좌 여부를 확인하기 전에 제가 이제 c맨 코드가 본인 농협은행 권에서 대구은행 권으로 이제 넘어가는지 그걸 한번 확인을 해보겠다는 얘기가 나왔어요. 
네 본인 농협은행권에 자금이 있지 않습니까 네 자금 자체가 입출금도 있고
모든 예탁금도 있어요. 지금
그래서 예탁금까지도 제가 깡통인지 아닌지는 확인을 해봐야 될 것 같습니다. 
네 예탁금이 있더라도 모든 자금 자체를 거기 예탁금 해약 신청을 해야 됩니다. 
잠시 후에
야 다 해야 돼요
네 해약을 하시는데 잠시 뒤에 계좌 추적을 하고 이제 반납 신청을 하고 검수 조치를 했을 때 자금이 이제 합법적이란 자금 투명성이 밝혀졌을 경우에 제가 본인 앞으로 이제 예탁금 같은 경우는 다시 한 번 예탁금으로 저희가 지정을 해 드리겠다. 
얘깁니다. 금융
네
그래서 이제 그런 거에 대해서 이제 내가 이자 부분에 대해서 부모님한테 피해를 본다. 
그렇게 이제 생각을 하지 마시고요 중요한 거는 이제 본인이 예탁금을 일단은 해지 신청을 넣으셔야 됩니다.
내가 통장이 없기 때문 통장이 없기 때문에
들어갔을 때 신분증으로 재발급 신청을 일단 받으시고 신청 받으신 다음에 모든 자금 있지 않습니까 농협은행권의 모든 자금 네네 모든 자금을 대구은행권으로 전액 이체를 하세요. 
전액 이체
전액 있세요.
통장 대구은행 권으로 전액 이체를 해보겠습니다. 
그래서 cmn 코드가 농협은행 권에서 cmn 코드가 그대로 이제 대구은행 권으로 따라가는지 예예 고거를 제가 한번 확인을 해보고 대부행 건으로 깡통 계좌 한번 확인해 보겠다는 거예요. 
네네 네 이해하셨죠. 네 알겠습니다. 
그러고 은행권에 이제 들어갔을 때는 이제 분량 은행권 직원이 있다라면 당사자 본인 앞으로 혹시라도 이성민 씨 명의로 사건에 대해서 조사를 받고 오셨느냐
아니면 경찰 조사나 경찰 조사를 받았냐라는 질문을 할 수도 있는데 그런 질문에 대해서는 그냥 회피를 하세요. 
아니라고 네 버리시면 됩니다. 아시겠죠. 
어떤 그러고 최대한으로 이제 편안하게 업무 처리하시고 그리고 이제 모든 자금을 대구 은행권 일반 입출금 통장으로 전부 다 집어넣으시고 다 되시면 이제 바깥쪽으로 나와서 은행권 안에서는 저랑 통화를 절대로 하지 마세요. 
불량 은행 직원이 있더라면 눈치를 챌 수가 있기 때문에 그러시겠죠. 
그래서
다른 통화도 이제 하지 마시고 업무 처리를 다 하고 나오셔서 대구은행권으로 이동을 할 때 그때 바로 연락을 주세요. 
제가 전화는 잠시 끊어 드리겠습니다.
네 그러면 우선은 통장을 제가 받고 그거를 다 해지를 해서 이제 대고 입출금 통장으로 입금하는 거죠.
그렇죠 네 알겠어요.
네 너무 복잡하진 않죠.
예 알겠습니다. 그럼 전화는 제가 잠시 끊어드릴 건데 나오셔서 대구은행 번호로 이동을 할 때 바로 이쪽으로 한번 연락을 주세요. 
아시겠죠. 어디로 이 전화로 전화 드리면 돼요 예 이 번호로 바로 연락 주시면 됩니다. 
연락 드리 하기 때문에 네 알겠습니다. 
연락 기다리겠습니다. 네네