
채무 통화 건으로 지금 대한 대출 진행 도와드리고 있죠 저희가 부산에 있는 게 아니고요 서울 광교 지점의 대부서 쪽에 저희가 지점으로 해서 저희가 일을 근무를 하고 있습니다. 
왜 그렇게 해야 되냐면 저희가 대표전화로 계속 고객님께 통화하다 보면 신용 부서하고 저희 대안 부서하고 같이
일 처리가 안 됩니다. 그렇기 때문에 저희가 서울 광주 주의 대 부서에서 근무를 하고 고객님들 이제 접수가 고객님은 접수가 되셔 가지고 진행하신 거지만 고객님 본인 인증하시기 전에 접수가 안 된 상태예요.
맞아
저희는 고객님 중개업체나 대출 에이전시 이용한 전산 기록으로 저희가 등록이 되신 고객분들 한해서 저희가 상담을 하고 고객님 담당자분이 상담을 하고 나서 고객님께서 접수를 하실 부분에 대해서 접수를 해 드리는데 본인 인증이 되면 그때 고려대 쪽이나 본사 쪽으로 접수를 해 드립니다. 
그때서야 확인하실 수 있는 거예요. 근데 지금 고객님이 확인하실 수 있는 부분이지만 시간상으로 지금 확인하실 수 있는 부분이 안 돼요 그리고
저희가 이제 접수 건에 대해서 이제 고객님이 본인이 인증하셨고 진행을 하고 이 부분에 대해서는 고객님께 내일이라도 본사 쪽으로 전화하시면 확인이 가능하실 겁니다.
이게 제가 지금 어쨌든 간에 시간이 늦어서 그런 건 저도 알고 있는데 제가 확인을 할 수 있는 방법이 아무것도 없으니까 그러니까
말씀해 주셨으면 근데 말씀드리는 게 뭐냐면 저희가 공문서라는 거 자체를 kc 쪽으로 고객님이 받으셔가지고 상환 처리 저희가 월 이자 비용 거래 해지비 전산 관리 코드 비용까지 지급해 드리고 거기에 원가
아니 그러면은 혹시 그러면은 제가 정말 죄송해요. 
늦게 퇴근하셔서 사인해갖고 죄송한데 혹시 제가 받을 수 있는 팩스나 이런 게 하나 있을 수 있나요. 
확인할 수 있는 팩스
고객님께 이제 어차피 드려야 되는 부분이지만 지금 저희가 패스로 이런 부분들을 누출을 할 수 있는 부분이 아니에요. 
저희 쪽 지금 자금 나가신 상태도 아니잖아요. 
이게 저희가 함부로 하게 되면 이게 정부 자금이기 때문에 정부 지원과에서 연락이 옵니다. 
그러면 저는 징계 처리밖에 안 돼요 고객님들께 환불해드릴 수 있는 부분 같은 경우에는 내일 확인하셔야 됩니다. 
제가 고객님께 해드릴 수 있는 부분이라면 확인을 해드리지만 근데 한 가지 더 말씀을 드릴게요 고객님께서 98만 원이 아니라 5백만 원을 의심을 한다면은
한 500만 원이야 뭐 예 아니요.
제가 그게 더 의외예요.
아니 500만 원이야 러시앤 키시에다가 제가 확인을 했으니까 이제 그 부분은 이제 끝났으니까 됐고 제 98만 원이 만약에 예를 들어 중간에 붕 떠버리면은 그렇잖아요. 
저는 이제 이거 제가 카드 대출 받은 건데 다른 사람 거 동의로
네 근데 다 말씀드릴게요 네네 무슨 말씀이
아니 왜 아니 죄송해요. 의심을 해서 죄송한데
아니요. 아니요. 고객님 입장에서는 그러실 수 있는 부분이
저 한 번 아버지 어머니가 당하셔갖고
그런 분이신지는 아시죠 졸업생들이 제가 말이라도 안심드릴 수 있는 부분에 대해서는 제가 최대한적으로 말씀드릴게요 어쩔 수 없잖아요. 
증거적으로 저희가 보여드릴 수 있는 거라면 확실하게 보여드릴 수 있다. 
없는 건 없는 겁니다. 확실한 거는요 어쩔 수 없어요. 
저도 저도 징계 처리까지 받아가면서까지 고객님들께 이렇게 다
팩스로 보내드리고 싶지만 해드릴 수 있는 부분은 안 됩니다. 
그 대신 장담드릴 수 있는 거는 98만 원이 붕 뜰 이유가 없다는 거예요. 
왜 그러냐면 저희가 러시앤캐시 접수하고 진행하고 고객님이 상관 처리하시고 다 하셨죠. 
네 그러면 고객님 다 확인되셨죠. 저희 쪽에 사기 업체라면은 고객님이 그렇게 확인하실 수 있는 부분이 전혀 안 되는 거예요. 
그리고 저희가 애가람 쪽으로 고객님께서 그 그때라도 바로 확인해 보시지 그러셨어요.
아니 저희가 고객님 감사건으로 피하실 수 있게끔 최대한 쪽으로 고객님 님 애가란 쪽으로 전화하셔가지고 잘못 말씀하셔가지고 그쪽에서도 고객 뺏기는 입장에서 고객님께서 최대한 유리한 쪽으로 하기 위해서 저희가 전사 이관 받아서 저희가 진행했던 부분에 대해서 확인을 해본 결과 러시앤캐시 쪽으로 사용하셨던 계좌로 사용하신 거 맞죠. 
네네 정부 지원과 통해서 저희가 다 확인하고 진행한 거고요 고객님께서 러시앤캐시가 정리된 부분 확인되셨다면은 저희 도움 없이는 그렇게 정리가 안 되셨을 거예요. 
그렇죠
그렇잖아요. 월 이자면 전산 관리 코드 비용 그리고 저희가 거래 해진 비용까지 다 지급해 드렸으니깐요 그렇잖아요. 
저희의 도움 없이는 고객님 그 러시안 케시 정리 안 됩니다. 
근데 정리가 되셨잖아요. 그러면은 저희가 구십팔만 원에 대해서는 고객님께서는 그렇게 걱정하실 필요가 없다는 겁니다 고객님께서 500만 원만 상환하셔서 진행하셨죠.
따로 우리가 수수료나 그런 부분 요구한 적 있습니까 담당자분 요구하고 진행했나요.
전화 안 했죠.
네 맞죠. 그러면은 고객님께서 당연히 중도 상환 수수료나 이런 부분 발생되는 거 알고 계시죠 대출을 해 보셨으면 그 그렇죠 그런 거 그런 거 없죠. 
우리가 지급해 드렸잖아요. 그리고 고객님께서 분명히 러시 계시 정리됐다고 말씀하셨죠. 
확인을 하셨다고 말씀하신 거잖아요. 고객님께서
아니 저는 왜 그랬냐면은 아까 7시 넘어서 바로 연락 주신다고 했고 연락도 안 오지 제가 연락을 계속 했는데 전화를 안 받으시지 그러니까 저는 제 입장에서는 순간 당했구나라고 생각을 할 수밖에 없었어요.
그러니까 지금 제가 통화 이렇게 해드리고 조심스게리는 부분에 대해서 말씀 저도 갑자기 통보 받아가지고 갑자기 결제까지 내려갔어요. 
그러다 보니까 담당자분께 전산회관에서 통화 한 통화만 해달라라고 말을 못 하고 내 내가 딱 저도 정신없이 일 처리 보고 올라온 겁니다. 
지금
알겠습니다. 우선은 네
고객님 좀 이해가시죠 러시 계시도 고객님 500만 원밖에 고객님 원금에 대해서만 하셨어요. 
나머지 부분에 대해서 저희가 처리를 해 드렸기 때문에 고객님이 처리되시는 거잖아요. 
고객님께서 이 부분을 확인하셨다면서요. 
그럼 이해가시죠 그럼 마찬가지입니다. 
에가람 쪽도 저희가 이쪽에도 전산 관리 코드 비용 월 이자 비용 거래 해지 비용 지급해 드리고 네
700만 원 대납해 드렸고요 고객님께서는 98만 원만 지급하신 건 맞습니다.
혹시 혹시 그러면은 제가 여신에다가 여신 금융 네 그쪽에다가 상담원 선생님 이름을 얘기해서 확인을 해봐도 되는 건가요
내일이라도 확인해 보시면 되죠
문제 없으실 거예요. 네 근데 네
네 내일 그 연락을 드릴게요 오전에요. 
네 9시에서 10시 정도 되시니까요. 
네 제가 그때 한번 연락을 드리고 진행을 좀 도와드리겠습니다 고객님
아습니다.
근데 고객님 생각을 해보세요. 러시앤캐시 쪽 고객님께서도 이 부분은 의심 안 하시는 이유가 정리가 됐던 거 고객님이 직접 확인하신 거잖아요.
왜냐면은 러시앤캐시에서는 이제 500에 대해서는 어쨌든 간에 제 통장에 들어와 있던 거 하나도 안 쓰고 제가 지금 오늘 다 바로 입금을 한 거잖아요.
네 상환 처리하신 거잖아요. 바로 다시 예 그렇지만은 고객님이 상환 처리 바로 받았다가 다시 상환 처리하시고 취소권으로 들어간다. 
하더라도 거래 해제 비용 자산 관리 코드는 월 이자 비용이라는 거 발생이 됩니다. 
중도 상환 수수료가 그 부분은 저희가 지급을 해줬기 때문에 고객님이 정리가 되신 거잖아요. 
안 그랬으면 정리 안 돼요 고객님 고객님도 대출 한두 번 하신 것도 아니실 텐데 이런 부분 발생되는 거 알고 계시죠 이 부분 저희가 지급을 해드렸으니까 고객님 이쪽 정리가 된 거지
제가 믿을 수 있는 거가 좀 하나 있으면 좋을 텐데 그게 없으니까 오늘은
시간상으로 어쩔 수 없고요 고객님도 생각을 해 보세요. 
간단하게 생각해 보시면 돼요 지금 고객님도 너무 갑자기 7시부터 약간 이런 터울이 좀 있으셔가지고 그런 걱정이 있으셨고 이제 부모님도 그런 사고를 좀 있으셨기 때문에 약간 걱정이신 것 같은데 딱 단순하게 생각을 해보시면 딱 답이 나오실 거예요. 
러시앤 계시를 정리를 하려면
당연히 거래해 비용 나머지 부분에 추가적으로 묻습니다. 
그 부분에 대해서 고객님이 상한 처리를 하셨는지 아니면 우리 측에서 상환 대신 처리를 해 주셔서 정리가 된 건지 어차피 고객님은 시키시 정리된 거에 대해서 다 확인하셨잖아요.
무슨 얘기인지 알겠습니다. 혹시 빨리 퇴근하셔야 되니까요. 
네 제가 내일 하지 마시고요 꼭 연락 주십시오 네 알겠습니다. 
네