
네 아까 좀 전에 전화드렸었는데 담당 비관 모른다고 말씀드리면서 했던 사람이거든요.
성함이 어떻게 되시죠
네 잠시만요 주민번호 앞자리 확인 부탁드리겠습니다.
나
네 혹시 공철 팀장님 앞으로 지금 접수되는 걸로 나오는데 바로 연결해 드릴까요.
네 그렇게
저 죄송한데 담당자 성함이 어떻게 되신다고요
공철요 공철 팀장님 네 알겠습니다. 네 잠시만요 네
네 감사합니다.
네 아까 심사 결과 나오는 대로 전화 주신다고 했었는데
잠시만요 고객님 성함 말씀해 주세요.
고객님 잠시만요 예 안녕하세요. 고객님
저기 뭐야 제가 궁금한 게 일단은 바꿔드림론에 대해서 얘기를 아까 하셨잖아요. 
네 바꿔드린 논의라는 게 제가 찾아보니까 고금리를 사용하는 사람한테 한해서 이게 된다고 알고 있는데 캐피탈에서 캐피탈로 넘어가는 건데 그게 가능한가요
일단 캐피탈 권에서 몇 프로 금리 상하세요. 
이거는 대안 같은 경우는 이 국민행복 지금에서 고객님 한테 이제 보증을 서서 저금리로 가능하신 거잖아요. 
그렇기 때문에 일단 이십 프로 이상 사용하시는 상품이 있으시면 그 부분을 저금리로 해서 팔 프로에서 십이 프로 금리로 해서 갈아타시는 상품이세요.
제가 14.6%예요. 그럼 안 되지 않나요. 
14.6%로요 아니요. 18이요
십팔 프로요 저기 최저 이십 프로 이상 사용하시는 상품에 한해서 갈아타실 수가 있어요.
근데 아까 그런 거 물어보지도 않으셔서 네네 그래서 저는 그냥 일단 개인적으로 말씀드리기는 했는데 아마 이게 찝찝해가지고 한 번 더 전화 드린 거거든요.
확인차 전화 주신 거예요. 네 그런데 죄송한데요. 
아직까지 현재 심사 결과가 안 나왔어요. 
아까 말씀을 드렸는데 빠르면 이십분 길면 한 시간 정도 소요가 될 거라고 말씀
거기가 그러면 농이 캐피탈 어디 지점이에요.
영등포 지점이에요. 영등포에요. 예 예 검색하시면 나오시는데
아니 전화번호로 검색을 해봤는데 전화번호가 안 나와서
혹시 농협 캐피탈 본사 대표 번호 확인 안 되세요. 
그리고 이 지점이 번호는 저희 심사부 지금 번호세요.
아
아까 인사드릴 때 심사부라고 안내 인사 먼저 드렸어요.
농업 캐피탈에 그러면은 제가 전화를 해서 요즘에 이런 사기가 많으니까 제가 사실 불안해가지고 그러는데 그럼 전화해서 지금 재직 여부를 확인해도 상관없을까요.
상관없으세요. 확인해 주시구요. 전화 주세요.
네 알겠습니다. 서강이 다시 한 번만
네 공철입니다. 외자입니다.
영등포 지점이라고 하셨죠. 네 알겠습니다.