
있습니다. 대출금 수령 이후 연체가 없으실 경우 원리금 균등분할 상환 원금 만기시 상환 방식 중 상환 방식 1회 변경 가능하시며 중도 상환 수수료 등이 계약 만기 이전이라도 여유롭게 여유 자금이 있으실 때 부분 혹은 전액 자유롭게 수수료 없이 중도 상환 가능하십니다. 
대출 약정 기간은 어떻게 설정 도와드릴까요.
5년이라고 했네 5년으로 해 주세요.
예 잠시만 기다려주세요. 설정 도와드리겠습니다. 
예 다음으로 상환 방식 설정 녹취하도록 하겠습니다. 
상환 방식은 원리금 균등분할 상환과 원금 만기 일시 상환 방식 두 가지 방식이 있으십니다. 
상환 방식
문화 생활을 해 주세요. 매월
예 원리금 김종으로 설정 도와드릴 거고요 잠시만요
다음으로 상환 결제 일자 설정 노취하도록 하겠습니다. 
잠시만요
예
예 그리고 다음으로 이자 상환 방법 설정 녹취하도록 하겠습니다. 
이자 상환 방법은 자동이체와 상환 전용 계좌로 직접 송금하시는 방법 두 가지 방법이 있습니다. 
자동이체는 농협 계좌 피해자 맞나요. 
예 예 잠시만 기다려 주세요. 예 계약 녹취를 끝으로 대출 계약 및 보증서 발급 계약 후에 주의사항에 대해서 안내 말씀드리도록 하겠습니다.
예 저희 한국자산관리공사는 고객님께서 대출금을 수령하신 계좌를 2개월 정도 전산으로 자동 모니터링을 하게 됩니다. 
그래서 모니터링 기간 동안 고객님께서는 2개월 동안 카드사 타 대출사 및 금융사에 대해 오늘 승인되신 대출금을 포함해서 절대로 연체를 하시면 안 됩니다. 
그리고 두 번째는 고객님께서는 그럴 일은 없으시겠지만 여러 다른 고객분들은 대출 금액을 이용하여서
사행성 오락이나 불법 스포츠 도박 자금 등으로 사용하셔서 전액 환수가 되신 분들이 가끔 계시는데 대출 승인 금액을 사행성 오락 유흥비 혹은 도박자금 이런 불법 자금으로 사용되시는 게 거래 내역에 기재가 되면 불미스럽게도 대출금 회수 및 계약이 취소될 수 있으니 이 점 참고해 주시고 6개월 동안만 주의해 주시기 바랍니다. 
예 이제 모든 계약 녹취가 완료되셨고요 예 수고하셨습니다. 
예 고생 많으셨습니다. 감사합니다. 예 예 한국자산관리공사 캠코 심사팀 이민호 과장이었습니다. 
하세요.
예 예
아