
예
네 여보세요. 네 안녕하세요. 이동 고객님 맞으시죠 네 예 안녕하세요. 
저희 kb 국민은행 고객관리부 이성현 대리라고 합니다. 
네 예예예 다름이 아니고 저희가 최근에 고객님께서 오케이 저축은행에서 삼백만 원 대출 받으신 이력 때문에 전화드렸어요.
예 그것 때문에 전화드렸는데 저희가 대출 받으라고 따로 연락드린 건 아니고 고객님께서 고금리 대출 사용하시고 있으시잖아요. 
지금 저희 쪽에서 이제 정부 지원 자금으로 마련된 상품이 또 새로 나와서 고객님께서 이제 고금리 대출 사용하지 마시고 이제 저금리 대출로 저희 쪽으로 갈아타셔서 한 번 사용해 보시라고 전화드린 거요.
개인정보 유출 아닙니까 ok 지청에 제가 가서 경찰 고발하겠습니다.
네
오케이 제천에다가 고발해 개인정보 누출됐거든요. 
집행부에 그렇죠
대출 받으신 이용 고객님 금융사끼리는 거의 다 웬만하면 공유가 돼요. 
고객님께서
될 수가 없는 거잖아요. 그 사람 해서 그 회사 하에서만 허가하는
죄송한데 잠깐만 제 얘기 잠깐만 들어보시겠어요. 
그거 고발을 하신다 그게 아니라요 고객님 통치 받으실 때요
개인정보