
그거를 이제 그쪽 카드사 통합 채권관리 부서 쪽 네 제가 이제 연람할 수 있게끔 어제 사장님 전화해주셔가지고 동의하신 부분 때문에 네 전산위가 받아왔고요 제가 거기 다시 한 번 공문 요청한 부분 전산 확인해가지고요 네 연람한 다음에 사장님한테 알려드리면은 사장님 납부 처리만 하시면은 기업부 납부 증명서 납부 처리하신 내용 제가 받아서 사람한테 등기 우편으로 보내드리고 대출 진행해드리면 되는 거죠.
제가 입금을 그쪽에 은행에 바로 넣어야 되는 거잖아요. 
은행 쪽에서 제가 대신해 드리는 것도 아니고 신한은행하고 국민은행하고 어떻게 카드 게
각각 하시는 건 아니고요 네 지금 어차피 양쪽으로 원래 나눠져가지고 두 군데로 번거롭게 네 연락 통화나 납부 처리하셔야 되잖아요. 
네 네 그렇게 처리 안 하고 이제 카드사 통틀어 가지고 kb 든 삼성이든 현대든 다 통틀어서 그 채권 관리하는 부서 쪽에 어제
제가 공무원 띄워서 이제 사장님 전화 통화하시게끔 알려드린 거였고 그쪽에 어차피 제가 전산 열람해가지고 그쪽으로 납부 처리 한 번만 하시면 되게끔 처리되셔서 번거로운 건 없으세요. 
그냥 금액에 한 번에 납부 처리하시면 되고 따로따로 일반 상환 처리 안 하셔도 되게끔 해드린 거고요 네 일반 상환 처리하시게 되면은 사장님 부채 상환한 내역 있죠 네 기록 자체가 저희 쪽에 당일날 전산 입력을 제가 못해드려서 3개월 6개월 있다가 대출 진행이 가능하세요. 
근데 그렇게 하시게끔 안 되기 위해서 해드린 거죠. 
어제부터 오늘까지 제가
근데 저는 바로 은행에 바로 넣었으면 싶은데 대리 이렇게 넣는 것보다는
네 은행에 바로 네 어차피 거기 채권 관리 부서 회계 담당 계좌로 제가 연락해가지고 안내해 드리는 거구요. 
네 그쪽에 납부 처리하시게 되면은 저희가 어차피 사장님이랑 카드사 두 군데 중간에 껴서 업무 처리 대신 지원해드리는 거기 때문에 바로 그 납부 상환 증명서랑 그런 거 발급받을 수가 있고요
그런데 이게 무작정 이렇게 하기가 좀 나는 어떻게 잘 몰라가지고
네 아니 제가 어쨌든 어제부터 사장님 원래 안 되시는 거를 네 진행하는 데 도움을 드린 거고요 네 지금은 죄송한 얘기인데 사장님이 소위 말해서 사금융 쪽이나 네 아니시면은 일반 2.59명 정도 그쪽에서 자금이 나오실지 안 나올지도 모르거든요. 
네 어쨌든 핸드 자을 받으셔야 되고 저금리로 네 저도 어쨌든 팬이 자금을 받아야 저도 영업하는 입장이니까 네
예 최대한 도움드리려고 저희 쪽에 이제 외삼촌으로까지 해서 제가 지인 설정해서 올려드린 거라 네 그래서 도움을 드리는 거지 아니시면은 네 이렇게까지 안내 안 해드리고 그냥 바로 부결 처리하고 말았죠. 
저도
네 좀 생각을 해봐야 될 것 같은데 이거 돈을 넣어야 될지 이걸 아니면 바로 은행을 놓고 대출을 해야 될지
대출을요. 네 아래쪽에
그러니까 금을 우리가 제가 여기 국민카드에 바로 그쪽에 갔고 또 신한카드 바로 갖고 그다음에 대출을 진행해야 되겠다 싶어가지
그러면 그렇게 하셔도 되는데요. 네 그렇게 하시고 나서 3개월 있다가 저한테 연락 주시거나 넉넉 잡고 한 6개월 이따가 연락 주시면 그때 대출 가능은 예 하세요.
그래요 네 한번 그렇게 제가 알아보고 다시 연락을 드릴게요
예 알겠습니다. 네네