
여보세요. 아줌마 주위에 누구야
가지 마 내가 말했지 조용한 곳에서 전화받으라고
여보세요. 아줌마 조용한 곳에서나 보다 울거나 그러면 다 끊고 돈이고 뭐 필요 없다. 
그건 알 필요 없고 나한테 얼마 해 줄 수 있어 묻는 말에만 대답해 여보세요. 
아줌마 내가 울지 말라 했지 계속 울면 난 전화 끊는다
아니 님 어딘데요. 어떻게 하라는 건데요.
그건 알 필요 없고 아줌마 나한테 돈 얼마에 줄 수 있나 묻는 말에만 대답해
얼마 해 줄 수 있어 여보세요. 아줌마 똑똑하게 행동해 허튼 수작 부리면 난 전화 끊는다
아줌마 계속 울 거야 난 그냥 전화 끊는다
어디예요. 우리
그건 알 필요 없고 나한테 얼마를 줄 수 있냐고
아니 얼마나 해달라는 건데요. 지금
내가 원하는 그거는 3천만 원이다.
뭐라고요
내가 원하는 금액은 3천만 원이라고 아줌마 주위에 사람들 있지
아니 애 다쳤어요. 지금 머리 다쳤다고 아까 그러는 것 같은데
크게 안 다쳤고 그냥 잠깐 코피가 나는 건데 오바 떠는 거니까 얼마에 해줄 수 있냐고 크게 안 다쳤다고
없는 말에만 대답해 때렸어요.
그러니까 아줌마가 생각할 정도로 아니니까
아니 애가 다쳤다는데 그럼
내가 말했지 돈만 안전하게 받으면 애는 해치지 않습니다. 
그건 약속할게요 알았죠.
얼굴 바꿔주면 안 돼요
아줌마가 나한테 해준 게 뭐가 있는데 계속 바꿔달라고 해 아줌마 내가 말했지
소리를 들어달라 거 아니에요.
주위 사람들 없는 곳에서 전화받으라고
없다고요
아줌마 나한테 얼마를 줄 수 있어 묻는 말에 먼저 대답해서요.
아줌마 내가 말했지 울지 말라고 이제 뭐 한 번 더 울면 난 전화 끊고 애 죽입니다.
네
아줌마 똑똑하게 행동하세요. 아줌마가 똑똑하게만 행동하면 애는 다치지 않고 안전하게 돌려보내줄 테니까 나한테 얼마에 줄 수 있어요.
아니 일단 애 목소리를 들어보면 안 돼 누가 하면 알아야 될 거 아니에요.
아줌마 내가 말했지 앞서 나가지 말고 나한테 얼마 해 줄 수 있냐고 아줌마 통장에 돈 얼마 있어
아무것도 없어요.
신용카드는 몇 개 있어 그럼
신용카드 안 쓰는데요.
나한테 돈 어떻게 해줄 건데 어떻게 해줄 건데
아줌마가 돈이 없으면 거래가 안 된다는 거잖아 그치
아저씨
여보세요.