
여보세요.
예 안녕하세요. kb국민은행 이민용 대리입니다.
그전에
남편분 되시는 분 맞으시죠 네 네 좀 전에 저희가 지금 상담하셔서 대출 자금 진행 건을 드렸는데 어떤 부분을 지금 여쭤보시려고 전화
그게 금리가 몇이라고 그랬죠
금리는 연 5.3%로 내드리고 있습니다.
53%고 근데 제가 듣기로는 신용등급이 낮아갖고
등급이 낮은 것이 아니라 신용평점이 낮다. 
보니까 신용 평점을 올리려면 대출 일부를 지금 갚으셔야 되신데 기존에 지금 지금 장님께서 지금 우리 카드 쪽으로 지금 금액이 있으시다 보니까 어차피 대출 자금 받으시고 이쪽으로 상환하실 지금 대화하시려고 하신 거잖아요. 
네
근데 지금 일부만 갚으셔도 현금이 올라가기 때문에 그쪽으로 일부를 갚고 저희 쪽 대출 자금 받아가는 걸로 해드린다는 거고요
일부는 어떤 우리은행에다 그냥 갚으면 되는 거예요.
우리 카드에 카드사 카드론으로 받으셨으니까 그쪽으로 갚으셔야죠
그리고요
그리고 그쪽으로 갚으시면 대출 자금 갚고 그리고 저희 쪽에서 단기 대출로 바로 1200만 그리고 48개월로 내드릴 수 있다는 겁니다.
거기가 국민은행 어디 지점이죠.
명동 지점입니다. 명동 명동지점이시고요
명동지점이요 명동지점 성함이 어떻게 되시지
예 저는 이민용이라고 합니다. 이
용 직책이 어떻게 되세요. 대리입니다. 
이민영 대리님 여기 직통 번호 좀 알려주실래요
이 번호가 저희 직통 번호인데요. 저희 지점에 지금 이 번호로 지금 모두
1호 칠칠에 오이 구호요 예 1호 칠 칠에 오이 오이 구호 이 번호를 언제 그러면 제가 이거 국민은행 한번 확인하고 다시 전화드려도 되죠.
예예 그러셔야 되시는 거