
우리 금명이군요. 있으신가 해서 대출 필요한 게 있으신가 해서 연락드렸어요. 
고객님 필요하신 자금 있으세요. 고객님 어디신데요. 
예 안녕히 계세요. 대출 안 필요하세요. 
고객님
그래서 물어보잖아요.
그니까 필요하신 자금이 있으신가 해서 여쭤보는 거예요. 
고객님 제가 네 있어요. 그럼 안내 좀 해드릴게요 고객님
어디 있는데 거기가요
여기는 우리금융 캐피탈 쪽이고요 예예 예예 새마을금과 같은 이금융권입니다 고객님
이 금융권으로 되는 거고 예
예 지금 신용상에는 이상 없으시죠 고객님 그렇죠 아예 직장인이세요. 
하시는 일이 있을 거 아니에요. 고객님
네 그냥 사무직으로 근무하고 있어요.
직장인이신데 고객님 직장 근무하신 지는 얼마나 되셨구요.
한 6년 됐죠
예 그럼 고객님 사대보험도 다 적용되시겠네요. 
급여도 다 통장으로 받으시고요 고객님 네 그중 님 대출은 지금 몇 건이나 쓰고 계세요. 
고객님 다른 쪽에
다른 쪽에
예 기대치 예 가능하세요. 고객님 그러면 고객님 연봉은 한 달에 월급은 얼마씩 찍힙니까 고객님
한 350 정도 들어오죠
예예 몇 년생이시고요 고객님 예 가능하세요. 
저는 이 연수인데 성함이 어떻게 되세요. 
지금 많은 자금 필요하신 거예요. 얼마가 필요하신데요. 
고객님
일단 뭐 한 2천 정도 있으면 좋겠네
그러세요. 예 카드는 사용하시구요.
예예
예 차도 본인 명의의 차가 있으세요. 
집도 자가 아니시고요 고객님 카드만 이용하시는데 최근에 신용대출 받으려고 서류 넣으신 적 있으세요. 
고객님 최근에 쪽에 이제 신용 대출 쪽으로 진행을 한 번 하신 적이 있으시냐고
그럼요 많이 해봤죠.
요 근래에요. 고객님 네 그럼 카드는 어떤 카드 이용하시는데요. 
고객님
우선 어떤 카드를요
신용카드 고객님 삼성카드 삼성카드 한 장만 이용하시고 다른 카드 이용 안 하시고요 네 예 언제 마지막으로 해보셨어요. 
고객님 그거 대출 진행한다고 다른 쪽에
어제요
그러면 고객님 조회 기록 때문에 신용 쪽은 안 되고 카드 쪽만 가능하세요. 
고객님 조회 기록 때문에
카드 쪽만 된다는 게 무슨 얘기죠
카드 대출만 가능하시다고요 조회가 안 들어가니까
카드론 받으라는 얘기예요.
아니 카드 한도 내에서 나가는 대출인데 고객님 결제라든가 생활자금으로 가능하신데 지금 이제 고객님 삼성카드만 이용하신다고 하셨잖아요. 
네 그러기 때문에 삼성카드는 또 저희하고 제휴가 안 돼 있기 때문에 그건 안 되네요. 
다른 카드 있으시면 가능하세요. 당일로 결제라든가 생활자금으로 해서 카드로는 쓰고 계셔도 네 알았어요. 
됐어요. 네 안녕히 계세요.