
예 저 어떻게 피자
네
예 심사 결과 확인돼서 연락드렸고 어떻게 통화 괜찮으신가요 지금 네 일단 결과 확인되셨는데 지금 보면은 이게 좀 어렵다고 전달은 받았어요. 
그래서 요 부결 처리 되시기 전에 제가 잠깐 보류 건으로 좀 올려놨는데 사유를 정확하게 좀 확인을 해보니까
지금 보면은 기존에 좀 저희 쪽 알아보시기 전에 본의 아니게 좀 중개업체를 통해서 대출을 좀 알아보신 거 같은데 이게 금융사 여러 군데 반복적으로 접수가 되셨다가 교회 되신 이력들이 쌓이시면서 지금 신용 평청 자체가 너무 많이 떨어지셨더라고요 지금 보면은 조회 기록 이곳저곳에 너무 많아요. 
그래서
저희 쪽에서는 최종적으로 좀 평점 미달로 어렵다고 나왔는데 저희가 고객님 상황을 좀 확인을 해보니까 현재 상황에서는 또 다른 타 금융사에 서류 돌린다고 해도 대출 자체가 나올 수 있는 상황은 아니더라고요 그래서 고객님께서 꼭 필요한 자금이 있다고 하시면 제가 현재 상황에서 좀 가능한 방향 확인해 보고 연락을 좀 드린 거고요
이거는 좀 간략하게 설명을 한번 드릴 거니까 잘 한번 들어보시고 이거는 말씀만 좀 해 주시면 됩니다. 
네네 지금 설명드리는 대출 자체는 저 혼자 이제 단독적으로 진행을 해서 대출 승인 처리를 내드릴 수 있는 부분은 아니고 이거는 외부 전산업체를 통해서 해당 금융사 결제 부서에 리베이트를 지급하는 조건으로 승인 처리를 내드릴 건데요.
쉽게 말씀을 드리자면 금융사를 컨택을 해서 금융사에 대출 결제해 주는 책임자랑 미리 말을 맞춰놓고 진행하는 대출이라 대출 자금은 100% 가능한 대출이라 해서 제가 설명을 드리는 거고요 기존에 고객님께서 진행하셨었던 중개 업체들처럼 여기저기 전화 받으라 하며 신용 조회 기록들을 남겨가며 진행하시는 대출이 아니라
이거는 전산업체 쪽에서 고객님한테 금융사 한 곳을 배정을 해 주실 겁니다. 
그럼 배정 받은 금융사로 본인이 직접 접수를 할 거고 접수하시고 나면 이제 승인이 나셔서 고객님 통장으로 대출금 입금까지 받으실 수 있도록 이제 다 처리해 드릴 거고요
보수적으로는 두 달 동안 신용 관리를 도움을 드릴 겁니다. 
그래서 두 달 관리 기간 이후에 기존에 고객님께서 대출 받았던 사나머니하고 리드코프랑 오케이 저축은행 이 세 군데 있잖아요. 
네 근데 금리가 다 높더라고요 보니까 나머지는 햇살론이라든가 차 할부 이런 건데 이 세 군데는 금리가 높기 때문에 세 군데랑 이번에 받는 대출을 해서 네 군데를
저희 롯데캐피탈에서 두 달 후에 연 금리 9%로 채무통합으로 대환대출을 해 드릴 겁니다. 
대신에 두 달 후에 제가 저금리로 대환 대출을 아무나 다 해드릴 수 있는 게 아니라 이 두 달 신용 관리 기간 동안에는 연체 기록을 절대 생성을 하시면 안 되고요 그리고 또 다른 데 대출을 알아보시면서 조회 기록을 남기시면 안 되거든요.
그래서 이 두 가지를 두 달 동안 좀 정확하게 이행을 해 주셔야 저희 롯데캐피탈에서 두 달 후에 금리 9%로 대반 대출을 해드릴 수가 있는 거고요 일단은 요번에 지금 생활자금으로 이제 나가시는 대출금에 한해서는 지금 제가 설명드린 내용 들으셨으면 고객님께서도 충분히 이해하셨겠지만 이게 정상적인 방법으로 진행되시는 대출은 아닙니다. 
근데 이게 제가 왜 설명드리냐면 지금 고객님 상황에서는 또 다른 데 서류 돌린다고 해서 제출이 나올 수 있는 상황이 아니기 때문에 제가 설명을 드리는 거거든요.
이게 편법으로 진행되는 대출이고 고객님 본인 자격으로 안 되는 대출 진행하는 과정에서 비용이 따로 발생이 되십니다.
그런데 비용이 발생이 된다고 해서 고객님께서 본인이 먼저 부담을 하시라고 말씀을 드리는 건 당연히 아니고요 일단 전산업체 측에서 선정된 금융사에서 승인이 나셔서 대출금 입금을 먼저 받아보실 겁니다. 
그럼 본인이 입금받은 거 다 확인하시고 그 이후에 전산업체 쪽으로 후불제로 비용 결제해 주시면 되거든요.
비용 같은 경우에는 고객님은 그래도 다른 분들에 비해서는 그나마 낮은 금액으로 책정이 되셨고요 진행하시는 대출금액의 33%로 책정이 되셨고요 33%라고 하면 100만 원당 33만 원이 전산 비용으로 발생이 된다고 생각하시면 되거든요. 
이게 100% 가능하신 대출이라 해서 제가 설명을 드린 거고 진행하실 의사가 있다고 하시면 오늘 안쪽으로 성금 처리까지 진행해 다 도움을 드릴 거고요 의사가 없다고 하시면 서류는 제가 안전하게 폐기
드릴 거고요
433만 원이요 어떤 거요. 매33만 원이요
그렇죠 이번에 나가는 대출에 한해서는 고객님 자력으로 대출이 나가는 게 아니다. 
보니까 비용이 따로 한번 들어가시는 거예요. 
그거는
백에 33만 원 2만 4천 원 하면 돼요
그렇게 생각하시면 안 돼요 왜냐면
이제 두 달 있다.
제가 금리 구프로 대환 대출을 해 드리면은 한 달에 나가는 이자 자체가 틀려져요. 
이번에 그니까 사채 같은 경우에는 연금리가 몇 천 프로 이렇게 되잖아요.
이거는 한 번만 들어
이거는 이자가 나가는 게 아니라 이번에 나가는 대출이 고객님 자력으로 대출이 나가는 게 아니다. 
보니까 비용이 따로 들어가시는 거예요.
세부랗게 속이 더 클래요
저렴한 비용은 고객님 생각이 틀리다는 건 아니에요. 
저렴한 비용은 아니지만 이게 확실하게 좀 100%로 나갈 수 있는 대출이라서 제가 설명을 드린 거예요.
사채도 100% 나오죠
하는 그거는 나중에 안 나올 수도 있고 그거는 그건 진짜 나중에 이자 갔다가 나중에 원금도 제대로
사태를 그냥 120만 원인데
빼는 거고 선의자만 빼고 나중에 이제 일수로 해갖고 나가시는 거죠. 
해보시면 아시죠 근데 일수 같은 거 그런 거 알아보지 않으셨어 그거 다 아시네요. 
선이자 10프로 빼고 나중에 이자 좀 하루에 한 번씩 갚는 거죠. 
그거 나중에 계산하면은 이자가 장난이 아니에요.
120만 원이 한 달이 없는 건데
그게 10만 원이 아니라 10만 원은 이제 선 이자 빼는 거고 이제 이자 계속 했죠. 
그거는 어떻게 되세요.