
금융범죄수사1팀 김도영 수사관입니다. 
정 씨 본인 맞습니까 네 예 경남 마산 출신 42세 여성 김혜선이라는 상황 알고 계신가요 아니요. 
전혀 몰라 모르시고요 2017년 10월 16일 경남 마산 양덕덤점에서 경남은행과 국민은행 두 통장을 개설한 사실이 있습니까 없으시고요 두 통장은 불법 현장에서 발견되었기 때문에 본인 동의 없이 동결 처리된 상태입니다. 
동결 처리란 어떤 뜻인지 알고 계신가요 예 동결 처리란 더 이상 불법 자금이 입출금되지 못하도록 지급 정지된 상태라고 알고 계시면 되겠습니다.
예 현재 계산으로는 압수된 두 계좌 이외에도 본인이 모르는 계좌들이 추가로 발견될 수 있는 상황이기 때문에 이 부분을 확인하기 위해서 금융권에 관한 질문 몇 가지 드릴 겁니다. 
예 질문드리기에 앞서서 수사 기관에서는 개인의 개인 정보나 금융 정보에 대해서는 일체 요구하지 않습니다.
이 점 인지하시고 대답해 주시면 되겠습니다. 
현재 사용하고 계신 은행권이 있다면 상유명말 말씀해 주시겠어요.
농협하고 국민은행이 제 명의로 된 농협이나 국민은행이요 네
은행 통장을 만드셨던 적이 있는 은행 건이 있다면 말씀해 주셔야 되거든요.
지역 말씀하시는 건가요 예 지역 말씀하시는 거예요.
그러니까 통장을 만들었던 은행권이 은행 건을 다 말씀해 주달라고요 농협이랑 공미 말고도 혹시 있으시냐고요 아니 없어요. 
없으시고요 그러면 이 은행에 몇 개의 계좌가 어떤 형식으로 개설되어 있습니까
농협은 두 개 돼 있고요
어떤 어떤 거죠. 체크 카든데 입출금이랑 네
입출금이랑 또 하나는 잠시만요 그것도 입출금 액이거든요. 
둘 다
둘 다 입출금이다. 국민은행은요
그것도 입출금인데 그건 교통카드로 쓰고 있어요. 
네
그러면 혹시 적금 예금 청약 마이너스 통장 이런 부분은 없으시고요
지금은 없고 어머니께서 제 이름을 들고 계신 건 있을 수도 있는데 그거는 잘 모르겠어요.
잘 모르시고 일단 그러면 그런 부분이 제일 위험한 부분이기 때문에 확인을 해야 되는데 농협이나 국민을 어플로 이렇게 확인할 수 있는 방법은 없으시고요
저분이 깔려 있기는 해요.
예 그러면 일단 한 번 확인해 보시겠어요.
잠시만요 그거 어플 들어가서
예 잠시만요
좀 오래 걸릴 것 같은데 괜찮으신가
얼마나 걸리시죠
이게 지금 방으로 켜져가지고요 잠시만요
천천히 천천히 하시면 됩니다.
보이스 피싱 이런 건 아니죠.
그러면 저희가 어떻게 하면 확인을 도와드릴 수 있을까요. 
그런 부분은
저도 이런 전직 처음이라
잠시만요 예
이걸 어떻게 어떤 걸로 확인하면 되나요.
무슨 말씀이죠. 그게
그거 농협 어플 들어갔는데 뭘 확인하라고 하시지 않았나요.
입출금 그러니까 금액 일단 저희가 마지막으로 이게 예금자 보호 등록을 위해서 금액을 확인해야 되거든요. 
예 금액 그러면 입출금 통장에 얼마씩 있는지 말씀해 주시겠어요. 
대략적으로
잠시만요
예
하나는 한 8만 7천 원 정도 있고요
예 10만 원 미만 네 또 하나는
여보세요. 1천 원 정도 있고요 또 자립예탁금이라고 통장이 하나 있긴 하네요.
예 그건 어떻게 되죠. 그건 한 2만 원 있는 것 같아요. 
예 그것도
그러면 세 개 다 해서 20만 원 미만이란 말씀이시네요.
네
예 국민은행은요
그거는 확인이 안 되는데 제가 어플이 없는데 그게 아마 5만 원 미만으로 있을 거예요.
만 원 미만이 혹시 부모님이 들은 적금은 청약이나 이런 모르신다 하셨고 대략 그러니까 들으신 내용도 없으시고요
이게 제 명의로 된 게 확인되는 거 보니까 어머니께서 제 명의로 따로 넣으신 건 없는 것 같아요.
없으시고요 네 일단 그러면 저희가 금감원이랑 연락을 해서 대조를 해보고 이게 수천만 원이 왔다. 
갔다. 했다면 다시 연락을 드려서 다시 재조사를 할 거고요 그렇지 않다면 지금 사건은 여기서 종결 짓도록 하겠습니다. 
예 알겠습니다. 예 너무 걱정하실 건 없고요 다시 한 번 더 사건이 완전히 끝나고 나면 다시 연락을 드리겠습니다. 
알니다. 예 수고하셨습니다.