
예 신평호 고객님이시죠 네 예 고객님 네이버 고객님 전용 주소 다시 한번 바꿔봤거든요.
아 예
다시 한 번 불러봐 드릴게요 예 125점 230점 1일 점 구십사
다운로드 되고 계세요.
네 말려주세요.
열기 한번 눌러주시고요 혹시 상담사 소개나 이런 거 뜨세요. 
고객님
설치하라고 뜨는데요.
예 설치 한번 해보시고요
네 설치됐어요.
예 열기 한 번 누르시면 혹시 뭐라고 뜨세요. 
고객님
상담사 속에
예 거기다가 강혜준이라고 입력해 주시고요
강태
네
잠시만요
고객님 지금 전산으로 제가 지금 확인하고 있고요 아까 제가 이제 dtr로 털고 주시는 거 있잖아요. 
대출은 어차피 한 번밖에 진행은 안 되시는 거예요. 
그러니까 정부 지원 상품이고 해서 고객님이 금리랑 대출 금액을 더 많이 받고 싶으시면 dt 한도를 추가적으로 계속 이제 한 번에 이제 낮춰 주시면 되시는 거고요 예 고객님께서 그러시면 혹시 개인 자금은 어떻게 구백만 원이면은 받으면서 하신 거세요.
그거 다른 말 하면 되는 거죠.
전부 다요
아니 300만 원까지 안 받고 그보다 조금만 다 가면
이게 기본적으로 심사가 나시는 금액이 있어요. 
네 근데 이거 대출금을 받고 나서요. 
필요 없다고 생각을 하시면은요 바로 원금 상환을 하시면은요 중도상환 수수료 없이 그냥 원금 상환 처리만 되세요. 
이자 붙는 것에 없으시면
네 정확한 이름이 뭔가요 제가 지금 하려는 상품 이름이
정부 지원 상품이고요 대환 대출이에요. 
고객님
그냥 이름이 그냥 그거예요.
예예 대환 대출이에요. 고객 기존에 고금리 쓰시던 분들 저희가 낮은 금리로 대환 진행을 해드리고 있는 거예요. 
저희는 대법이나 이런 데처럼 네 이상한 같은 이름 같은 거 지어가지고 막 그렇게 하는 게 아니에요. 
원래 이름 같은 경우는요 딱 신용 대출하고 대원 대출하고 딱 두 가지 밖에는 없어요. 
추가적으로 햇살론 이런 게 있는 거구요. 
그 이외에는 회사에서 자체적으로 자기네들끼리 이름을 정해가지고 그냥 그 사람들의 신용에 맞게끔
대출 진행을 하기 위해서 그냥 이름만 이제 부여가 되신 거고요 이게 유형의 상품처럼 물건이 아니라 무형의 상품이신 거잖아요. 
네 예 우형의 상품이기 때문에 결론은 어차피 대출마다 금리는 다 똑같으세요. 
이름만 이렇게 있는 거고 그래서 원래 공식적인 금융감독원에 지칭된 명칭은 신용 대출과 햇살론과 대환 대출 세 가지입니다 고객님
대환 대출 이게 담보가 들어가거나 그러는 건 아니죠.
아니에요. 고객님 제가 아까 말씀드린 대로요 십오 퍼센트 이상 고금리 쓰시는 게 있으시면은요 대한 대출이 가능은 하신 거고 기존의 대출이 있는 거기 때문에 그거를 다른 의미로 그냥 갈아타게끔 지원을 해 드리는 거고요
네네
단순히 신용으로만 보고 이걸 진행을 하는 거기 때문에요. 
담보가 들어가게 되면 굉장히 복잡하고 대화 성격이 안 맞기 때문에 담보권들은 진행은 안 되세요. 
대출이 들어가실 때 그래서 담보 같은 거 설정 안 하고 진행을 해드리고 있는 겁니다. 
네 그러면 고객님께서 이백만 원 가능하다고 하셨던 건가요
예 그러시면 제가 이게 신한카드하고 우리 카드 두 군데가 있으세요. 
고객님 카드론이요 그러면은 제가 여기다가 공문을 보내야 되는데 혹시 고객님께서는 어디 거를 견제를 하기를 원하세요.
잠시만요
고객님이 아니라요
신한카드요
신한카드요 고객님 그러면 제가 신한카드에다가 롯데캐피탈에서 두 가지 공문을 보낼 겁니다. 
하나는 대환 협조 공문이고요 하나는 반환 협조 공문입니다. 
대환 협조 공문 같은 경우에서는 말 그대로 신한카드에서 지금 장기 대출 카드론을 이용 중이신 거를 저희 롯데캐피탈로 낮은 분들에 대한 대출을 하는 걸로 진행을 해드릴 거고요 네
또 하나는 이제 관련 보험금이라고 해가지고요 고객님께서 일부 변제를 하셨음에도 불구하고 예를 들어서 만약 롯데캐피탈에서 막판까지 가렸을 때 신사가 안 나신 경우에 고객님께서 변제하신 금액을 다시 돌려드리는 제도를 이제 말씀을 드리고 있는 겁니다.
네네 네 괜찮으시죠 고객님
신청 안 될 경우에 돌려주는 데
고객님께서 예를 들어서 진행을 했어요. 
근데 만약이라는 게 있는 거잖아요. 근데 심사를 하다가 고객님께서 예를 들어서 저한테 만약에 연체가 하루라도 있었는데 그걸 말씀을 안 해주셨어요. 
근데 만약에 그것 때문에 부결이 났다고 싫게요 그럼 고객님께서 이백만 원 변제하셨잖아요.
그거를 다시 돌려드리는 제도라고요 네네 대출이 안 되기 때문에 네네 네네 굳이 대출이 안 되는데 힘드는 게 목돈 가지고 있는 거 그걸 괜히 다달이 갚으면 되지 한꺼번에 그걸 변제하실 필요는 없으신 거잖아요. 
예 그래서 제가 그러면 이거 신한카드에다가 요거 변제 공문 보내 놓을 거고요 고객님 네
공문 처리되고 나서 고객님한테 바로 전화드리겠습니다.
제가 그렇게 하게 되면 제가 카드 사용하는 데 문제가 생기거나 그러는 건 없는 거죠.
그런 건 없으신 거죠. 대출이잖아요. 
카드로는 대출이잖아요. 고객님 예예 전혀 그런 거는 관계가 없어요. 
예 관계는 없으신 거니까 안심하시고요 고객님 그러시고 저희 대출금 나가실 때까지 항상 모바일 앱으로만 대출 신청을 하거든요. 
무서류 무방문이에요. 진행하실 때는요 그러시고 나서 고객님께서 대출 다 받고 나시면은 저희 서류 받는 직원이 고객센터에 전화를 해가지고요 일주일 내로
약속 잡고 미팅하러 나갈 겁니다. 그때 서류 작성만 한 번 해 주시면 되시는 거고요 고객님
알겠어 그러면은 그럼 서류를 작성을 다 완료한 다음에 완전히 뭐라 해야 되지 대안 제출까지 되는 건가요
아니요. 대출금은 오늘 고객님께서 dti 한도 떨어주시면은요 오늘 중으로 대출금이 6시까지는 늦어도 6시까지는 오늘 나가실 거예요.
그거는 바로 있는 거고요
네네 대출금은 오늘 받으시고 약관에 보시게 되시면은요 금융업법에 서류 작성 있잖아요. 
그거는 무조건 칠일 이내에요. 7일 7일까지죠 그러니까 그거는 대출금 오늘 받으시잖아요. 
그러면은 아마 내일 중으로 그 직원이 전화가 갈 거예요. 
네 그럼 그때 이제
미팅 날짜 잡으셔가지고요 서류 그거 하시면 되시는 거고요 그러면은 고객님 이백만 원 변제 가능하다고 하신 거죠.
예예 그러시면 제가 이거 공문 보내고 나서요. 
고객님 바로 전화드리겠습니다. 네 알겠습니다. 
네 감사합니다.