
제가 바로 잡아드리겠는데 주민번호 좀 지금부터 늦게 시작하겠습니다. 
예 주민번호 좀 다 불러주세요. 네
이시구요. 네 저희 쪽 롬플레나 원문이나 등기 우편 받으실 주소 좀 불러주세요.
등기 받으셔서요. 네 네
저희 쪽 대출금 받아보실 계좌번호 좀 불러주세요. 
네 농협이고요 농협은행이시구요. 고요 고객님 맞으시죠 네 네 농협은행이시고 맞으시구요. 
네 저희 쪽 상환하실 날짜 좀 결정해 주시겠어요. 
오일 단위로 가능하십니다. 이십오일이요
매달 이십오일이요 네 이십오일로 잡히셨구요. 
고객님 대출 건에 대해서 인지세 보험은 11만 원이 발생이 되셔야 돼요 네 고객님 설명을 드릴게요 네 이거 같은 경우에는 고객님께서 백10만 원을 저희 쪽으로 주셔야 대출 건이 나가시는 것도 아니시고요 네 대출 건을 나가실 때 백10만 원이 제외되고 나가시는 거 아니세요. 
쉽게 설명해서 고객님께서 부담하시는 금액은 없으시고
네 금융권에서 대신 고객님한테 대출 권 내어드리기 위해서 세금 신고 처리를 하는 건데 네 고객님 명의로 신고 처리하는 부분 때문에 고객님 동의를 구하는 거예요. 
동의하십니까 네 네 그러시면 신고 처리해 드릴게요 잠시만요
네 신고 처리해 드렸고요 만에 하나 저희 쪽에서 대출 건이 못 나가시는 상황이 발생이 되시면은 인지세 부분 110만 원 같은 경우에는 부결 적수 올려서 환급 절차 진행되시면 문제되시는 부분 전혀 없으시구요. 
네 그리고 수익 나신 잠시만요 지금 1시 37분 정도 되셨는데 늦어도 2시 50분까지 송금 처리 완료되실 거예요. 
네 그때 농협 쪽으로 잔액 확인해 보시면 되시고요 네 장은 같은 경우에는 천만 원에
프로 60개월 승인 처리 나셨고요 저는 삼성전자 공문 팀장 이건상 팀장이었습니다.
좀 달라졌네요.
네 저희 쪽 승인 하신 자금은 이렇게 승인 처리를 하셨거든요. 
천만 원이요 네 18 19 프로 60개월 승인 처리 나셨고요 네 저는 삼성저축은행 송금 팀장 이건상 팀장이었습니다.
네 알겠습니다.
네 감사합니다.