
걱정을 안 하셔도 되고 어디 신용등급 하락이라는 거는 14일 이내에 대출계약 철회로 상환 처리를 하시는 거기 때문에 신용등급이 되는데 문제가 안 되시니까
그럼 제가 대출 받을 때 이걸 얘기해가지고 이렇게 하면 되는 거죠.
아니 대출 받을 때는 이렇게 얘기하면 안 되죠 고객님 안 돼요 대출 받을 때는 당연히 대출 상환 처리한다고 받는 거다. 
이렇게 얘기하면 안 되는 거고요 네 네 그렇게 되면은 이제 고의적으로 편법으로 대출 진행한다는 거에 대해서 그쪽에서 승인을 안 내드리거나 저희 쪽에서 승인이 불가능하세요. 
그러니까 대출 받을 때도 무슨 정부 상품 받기 위해 잠깐 하는 거다. 
이렇게 말씀하시면 안 됩니다.
그럼 제가 돈을 빌리면 이거를 가지고 웰컴 저축은행하고 이쪽에 그냥 납부를 하면 되는 거예요. 
어떻게 되는 거
아까 말씀드렸시피 공문을 소통이 되시면 저한테 전화 주시면 돼요 예
그러면 어때요 거기서 직접 이렇게 주는 거예요.
제가 공문 접수를 하면요. 그쪽에서 고객님한테 확인 전화 들어오신다고요
외컴에서 전화가 오고 그러면 지점 가가지고 국민은행 지점 가서 하면
드리겠습니다. 네 일단은 고객님께서 그냥 상황을 알아서 하시게 되시면요. 
예를 들어서 자금 융통하시고 저희 공문 접수 안 하고 바로 상환 처리를 하시게 되면은 신용 상환 대출입니다. 
그렇기 때문에 고객님 전산이 저희 쪽으로 이관되지 않기 때문에 대출이 불가능하시고요 네
고객님 상환 처리하실 때는 저희한테 미리 말씀을 해 주셔야지 제가 그쪽 저축은행이라든지 캐피탈 네 제가 금융사에다가 공문 접수를 해요. 
접수 내용은 뭐냐면은 고객님에 대한 신용 평점이나 자료나 이런 데이터를 조정을 해서 저희 쪽에 넘겨달라는 이런 공문 내용입니다. 
네 그 그 공문 내용을 고객님께서 동의를 해 주시고 네 예 전화를 다 받아주셔야지만 전산 자료가 저희 쪽으로 넘어오기 때문에 네 공문 접수를 하고 나서 고객님께서 상환 처리하시고 나서 그다음에 저희 쪽에 대출이 나가는 거예요.
그렇게 되면 최종 승인이 나오시면은 고객님 원하시는 지점 쪽으로 제가 그때 연결을 시켜드립니다.
그래요 원하는 지점은 제가 알아서
고객님이 그러니까 동네만 어디 동네가 좀 편하시겠다. 
말씀하시면 동네 가까운 지점으로 제가 연결을 시켜드리는 거예요.
상환은 인 먼저 하고 그다음에 이제 그거 하는 거구나 은행 가서 해야 되는 거구나 은행 가서 상환하는 게 아니
상환 처리를 하셔야지만 전산 자료가 넘어오기 때문에 그 전산 자료를 토대로 저희가 대출을
아니 궁금해서 그러는데 그러면 상환을 제가 직접 저기다 저축은행에다가 하는 거죠.
그렇죠 고객님께서 하시는 거죠.
하는 거죠. 괜히 중간에 다른 데다가 입주하고 그런 건
고기 술 직접 하시는 거죠. 당연히
그래요 지금 여기가 여의도 그거라고 그랬어요.
네네네 맞습니다. 영등포 여의도에도 33번지
그럼 일단은 지금 이리저리 얘기는 해놨으니까 네네네 그거에 대해서 한번 다 알겠습니다. 
아마 내일쯤 전화 주면은 저도 한번 알아볼게요 알겠습니다. 
네 알겠습니다. 네