
네 말씀하세요.
예 고객님 리드코프 통화해 보셨습니까
저는 휴가는 좀 부담스러워서 안 하려고요 예 추가는 부담스러워서 안 하려고요
어떤 게 부담스러우셔가지고요
아니 지금 그것도 지금 텐딩에 걸려 있는데 갚아진 것도 아니고
전산 처리는 완료돼가지고 소비자 금융협회 통해서 이미 해당 금융사로 넘어가 있는 상태고요 저희 농협 대출 나갈 때까지 잡아놓고 있는 상태입니다. 
평점이 다시 올라간 게 떨어지면 안 되니까요. 
지금 육백사십오 점에서 칠백오십삼 점까지 상향되신 거 아니겠습니까 시켜버리면 올라갔던 게 다시 내려가 버리니까 저희 농협 대출 마무리될 때까지 평점을 잠깐 잡아놓고 있는 거예요.
그만하고 싶은데요. 저는 더 이상 좀 부담스러워서 못하겠는데요. 
우선 고 어쨌거나
고객님 예예
어쨌거나 지금 거의 편의가 걸려 있는 거고 위험 부담이 너무 큰데요. 
이거
어떤 위험 부담이 있으세요.
지금 그걸 알지도 못하는 거 같지 돈이 가 있잖아요. 
그렇죠 제가 모르 분이잖아요. 그 신가
전산 담당자분이요 네 그분은 고객님 24개월에 걸쳐 분할 상환된 것처럼 전산 처리해가지고 해당 금융사로 이제 상환 처리할 수 있게끔 전산 처리해 주시는 분이지 않습니까
농협 지금 저한테 전화하시는 분은 그렇게 아시니까 제가 그분은 전혀 모르죠. 
제 돈이 그분한테 가 있는데
아니요. 이미 전산 처리 완료해가지고 소비자 금융 협회 쪽으로 상한 처리까지 진행이 된 겁니다.
지금 말씀하신 거 제가 그럼 이거를 어디로 제가 빼돌리기라도 하겠습니까 어디로 빼돌리기라도 했겠어요.
간단한데요. 네
예 겁나면 돼요 네 아이고 참 지금 평정 상승시키기 위해서 강제 채권 상환 진행하신 거 아닙니까 네 근데 지금 1200만 원 처리한 게 조금 평점이 부족하다고 내려와서 나머지 부분 채우라고 공문이 내려온 거 아닙니까 네
동일하게 한 건 더 진행을 해달라고 내려온 거잖아요. 
네 그래서 제가 리드코프라는 금융회사를 알려드렸지 않습니까 네 이제 그쪽에서 신규 대출 추가로 한 건 받아가지고 동일하게 이제 상환 처리하게 되면 부족한 평점이 세워질 것 같은데 지금 어떤 게 문제이신 거예요.
계속 저는 맨 처음. 대출받아서도 제가 갖고 그러면 그쪽으로 해서 신용 판자 올린다고 알지도 못하는 분한테 돈이 가서 그렇게 작업하는 지도 몰랐고 또 한 번에 또 끝났잖아 또 또 안 끝났다고 또 대출 받아서 또 해야 되니까 전 호사가 엄청 진짜 남자거든요.
고객님께서 받으셔가지고 그쪽 금융사로 상환하신 거잖아요. 
받았던 금융사에다가 상환해가지고 채권이 없어지는 건데 그게 문제가 됩니까
아니요. 지금이 없어지는 게 아니잖아요. 
지금 어쨌거나 갚아준 것도 아니고 한 번 더 받아서 지금 걸려 있는 거잖아요. 
그걸 제가 100% 믿고 계속 진행할 수가 없죠.
고객님께서 이거는 그쪽 금융사로 따로 상환하시는 게 아니에요. 
지금 러스앤 캐시에서 받으신 천이백만 원은 이미 채권이 없어진 겁니다. 
전산 반영만 안 돼서 그런 거죠.
그쪽 그쪽 제가 더 이상 뭘 믿고 제가 계속 진행해야 될까요.
제가 그럼 어떻게 해드려야 되겠습니까
저는 그냥 케스를 하고 싶은데요.
이게 좀 평점 올린다는 게 좀 민감한 부분이라서 저도 이제 코드 걸고 진행해 드리는 거다. 
보니까요. 중도에 문제가 생기면은 저한테 페널티가 올 수도 있습니다. 
네 제가 지금까지 진행하면서 고객님께 거짓말 쳤던 거 있습니까 있는 그대로 말씀해 드리고 진행을 해드리는 건데 그렇게 말씀하시면 제 입장에서는 제가 이 돈을 받은 천이백만 원을 다른 데로 빼돌렸다는 그것밖에는 저는 안 들리는데요.
그게 처음부터 이렇게 신용 평점 작업한다 이런 부분까지 얘기했으면 제가 보세요. 
안 했을 수도 있어요. 제가
제가 이게 좀 민감한 부분이고 자의적으로 평정 조정하는 게 이제 약간 불법까지는 아니지만 편법적인 부분이다. 
보니까 좀 민감한 부분이라고 말씀은 드렸지 않습니까
네 그렇죠 민감 부에 얘기했지 내가 알지 못하면 돈이 가서 그렇게 작업되는지 몰랐죠.
돈이 간 게 아니지 않습니까 실제로요 실제로 그 현금다발 갖다 드린 게 아니잖아요. 
상상으로 처리되는 거는 아이트 숫자일 뿐이에요. 
실질적으로는 금액이 상환되는 거는 맞지만요 24개월에 걸쳐 전산 처리해가지고 그쪽 금융사로 넘기는 거는 그냥 전산상에서는 데이터일 뿐이에요. 
근데 그걸 가지고 그분한테 돈을 줬다고
표현하시면 틀린 표현은 아니지만 조금은 다른 거죠. 
그분한테 현금 따발 갖다 드리고 이거 스물네 번에 나눠 가지고 러션 캐시로 상환해 주세요라고 맡긴 게 아니지 않습니까
그거는 제가 믿을 건 지금 고지사항이 이거밖에 제가 믿을 게 없어요. 
혹시라도 다른 거 문서상으로 증명해 줄 건 없으니까
어떤 걸 저희가 해드리면 되겠습니까 어차피 이거 진행해가지고 부족한 거만 채워지면은 지점 방문하셔가지고 수령하시고 해당 방문사로 완납 증명서 요청해가지고 발급받으면 전화해서 확인해 보면은 다 상환된 거 확인되실 텐데요.
그거는 최종 결과가 그렇고 지금 예 지금 진행 상황이 이런데 어떻게 어떻게 좀 지급해 이는 각도라든지 그런 거 있어야지 제가 하죠. 
더 이상 제가 하기로 무서운데
각서에요. 뭐 어떤 각서를 써 드려야 되는 거예요.
농협 이쪽은 다 모르니까 지금 좋아하시는 분 개인적으로 이런 거 하니까
진행하다가 그렇게 금전적인 피해가 발생한다거나 하게 되면 제가 백 프로 다 책임지겠습니다. 
문제될 게 없으신데요.
지금 그러잖아요. 제가 더 이상 이제 말만 믿고 제가 더 이상 못하겠다고요
녹음이라도 하시면 되잖아요.
제가 그게 없는 말씀드리는 것도 아니고요 제가 안 될 것 같으면 제가 책임지겠다고 하겠습니까 확실하게 저는 문제없는 걸 알고 있으니까 제가 그렇게 장담할 수가 있는 거죠. 
고객님께서 이상하게 생각하시면 모든 게 다 이상해 보일 수는 있는데요. 
네 실질적으로 지금 진행하는 걸 저는 알고 있는 사람으로서
약간 민감한 부분인 건 있습니다만 고객님께 피해가 간다거나 문제가 발생할 소지는 전혀 없습니다. 
대출 승인 나셔갖고 수령까지 하시면 누구보다 본인께서 가장 만족하실 거고요 왜냐면 저도 저도 농협 대출이 나가야 거기에 따른 커미션을 받는 입장이다. 
보니까 승인하기 위해서 최선을 다하는 거는 맞는데요. 
네
제가 고객님께 고객님을 기만했다거나 거짓말을 쳤다거나 아니면은 속이고 진행한 게 있는 게 아니지 않습니까 있는 그대로 말씀드리고 진행을 하는 건데요. 
사실을 말씀드려도 못 믿겠다라고 하시면 제가 어떻게 해드려야 될까요. 
고객님께서 걱정하시는 거는 지금 제가 돈 다른 데로 빼돌리기라도 했을까 봐 걱정하시는 거 아닙니까 네 그런 건 아니에요.
그러니까 제가 이러고
최고랑 살 일이 있습니까 어디로 빼돌려요. 
제가 그거를요
이것만 믿고 제가 더 이상 감당하지 못하겠다고요
아니 어떤 게 겁이 나세요. 대체
그거는 당연히 제 건 나중에 복구할 문제나 그런 거죠. 
음에 마 모르는 분이잖아요. 제가 그분은
은행 연합체 전산 부서 전산 처리하는 직원입니다. 
전산 담당자예요. 가상계좌 발급해가지고 이제 이사 개월에 걸쳐 분할 상환한 것처럼 전산 처리까지 해야 되다 보니까 진행된 거 아니겠습니까 그렇죠 네 그럼 제가 다 처리할 때 다 저는 고객님께 충분히 안내를 해드리고 진행을 했다고 생각하는데 제가 부족하게 설명해 드린 부분이 있습니까
아니죠. 이렇게 이렇게 처리한다 신용 결집한다고 저는 다른 사람들이 계좌로 가는 부분은 충분히 인지 못했고 제가 지금 바쁜 와중 아니었으면 제가 그거를 진짜 최종 승인 안 해줬을지 몰라요 제가 조금 사보이 좀 이상해서
어떤 게 이상하세요. 갑자기
당산 하나에 알려지면서
예
그리고 지금 폐쇄를 한다고 해서 퇴임하는 거 없지 않잖아요.
하라는 거는 당연히 없으시겠지만 제 입장에서는 또 다르지 않습니까 안 그렇습니까 어쨌거나 제 입장에서는 이거 대출 승인 내려고 승인만 바라보고 지금까지 일주일 이상 고생하고 달려온 건데 그러면 안 되는 것도 아니고 구십 프로 이상 진행된 상황에서 네 큰손이 되게 되면 당연히 저로서는 민감할 수밖에 없죠. 
그리고 이게 일반 대출 진행 건도 아니고 제가 코드 걸고 진행하는 강제 채권 상환 진행 건인데요.
어차피 은행 내부에서 모른다면서 이 일을 하는 거
담당 심사자랑 이제 영업사원인 저랑 심사과에서도 어쨌거나 허락을 해 주니까 진행을 한 거죠. 
제가 자의적으로 진행했겠습니까 특별 심사권으로 올라가 가지고 어떻게든 승인 좀 내달라고 했더니 본사에서 이제 그럼 내주긴 내줄 건데 일단 기본적인 조건만 맞추고 와라 해가지고 지금 진행한 거지 않습니까 저도 이렇게 이게 복잡해질 줄 몰랐어요. 
이럴 줄 알았으면 저도 안 해드렸죠. 
근데 어쨌거나 지금 그 당시에는 고객님께서 필요로 하셔가지고 일을 벌렸지 않습니까 네 저도 입장이라는 게 있는데요. 
네
저도 고객님처럼 시간을 돌릴 수 있으면 돌려가지고 그냥 부결 났던 때로 돌려서 그냥 아쉽지만 대출 진행 어렵습니다 하고 마무리했으면 좋겠는데 이미 지금 일을 벌려놓은 상태에서 이거 쏟아진 물을 주어 담을 수도 없고 어떡합니까 제 입장에서도요
이해 안 가는데 어차피 더 이상 이거는 대출 또 한대가 100% 된다는 보장도 없고
그거 말 실수만 안 하시면 나오긴 나오실 거예요. 
평점 올리는 게 중요하지 어느 금융사에서 받으셔가지고 얼마를 진행하고 이런 게 뭐가 중요합니까 800점 이상만 되면 되는 거기 때문에 그게 중요한 거죠.
그러니까 사역사라든지 추가로 있어야 제가 할 수 있어 더 이상은 저희가 못하겠다고요 구두 사항 말 믿고 상대방 누군인지도 제가 모르는데
그럼 저는 어떡합니까 이거 지금까지 진행한 거는요
캔터를 잘하는 거죠. 제가 그래서
어떤 부분이 걱정이신 거예요.
아니 제 돈을 회수 못할 부분인데 어쩌나
그럴 일이 있습니까 상식적으로 생각을 해 보십시오
아 그러면 연락처를 주시라는 건 누구 연락처라도 줄 수 있어요. 
제가 통화할 수 있게
그분 연락처가 뭐가 중요합니까 도대체 그분은 전사 처리해 갖고 이미 다 본인 전산 처리할 이미 다 끝내놨는데요.
아니죠. 제 입장에서는 겉으로 달라지는 게 없잖아요. 
지금 계속 부조상 그 얘기만 듣고 제보 모든 걸 진행하라는데 더 제가 너무 위험
지난번에 받으신 대출은요 소비자금융화폐 쪽으로 다 상환까지 들어가 있는 상황입니다.
한테 연락해가지고 돈을 돌려달라고 하실 거예요. 
뭐 하실 거예요. 그럴 수도 없는 거고요 지금 상황이요 그 사람이 돈을 가지고 있는 겁니까 그것도 아니지 않습니까 전산 처리해가지고 데이터만 그쪽으로 넘긴 건데 그게 이제 그거를 현금으로 찾아야 돈이지 그게 통장 안에 들어있는데 그게 어떻게 돈입니까 전산상의 데이터죠 어떻게 보면은요 그럼 그 사람이 현금으로 찾아가지고 그걸 직접 상환하는 것도 아니지 않습니까 그냥 분할된 것처럼 전산 처리만 해가지고 넘기는 건데요. 
그분 입장은요
이미 다 전산 처리까지 해가지고 넘겨놓은 거고요 그러니까 신종 평점이 칠백오십 몇 점까지 오르신 거 아닙니까
지금 다 지금 모든 게 지금 말만 그 제가 더 이상 실체가 없어요. 
제가 못 믿겠어요. 더 이상은
그럼 어떻게 해드리면 되겠습니까
사라든지 뭔가 더 필요하다고요 확실히 보증할 수 있는 직업을
제가 지금까지 4년 이상 근무하면서 각서를 써달라고 하시는 분은 처음이라서 어떻게 해야 될지 저도 난감해요.
아니면 편지를 할 수밖에 없죠. 그니까
녹음이라도 남겨 놓으십시오 제가 말씀드릴게요 원하시는 내용을요.
상대편이 누군지 확실히 알고 좀 맛있다. 
했지 이거는 아무도 그런 거 없습니다. 
지점 정도 모르고
어떤 각서를 원하시는 건데요.
일반적으로 자기에 대한 그런 게 어느 어느 부분에 대해서 잘 안 되더라도 원금을 보장한다는 그런 내용이 있어야죠
고객님 이게 무슨 투자하는 것도 아니고
아니죠.
이거 어디다 자금 투자하는 것도 아니고 무슨 원금 보장 이런 단어가 왜 들어갑니까
지금 그게 더 이상한 거죠. 내 돈 들어가는 거 자체가 대출 받는데 지금 이상하게 진행되고 있어요.
왔습니까 지금요
지금 신용 혼자 올린다고 들어갔잖아요.
그럼 그 대출 받으셔가지고 강제 채권 상환하신 거 아닙니까
보면 그쪽 금융사 돈이지 무슨 고객님 돈이에요. 
그쪽 금융사 돈을 받아서 그걸 상환한 거지 않습니까 고객님께서 추가적으로 지불하신 거 있으세요.
아니죠. 그쪽 의원에 전화와서는 어떻게 할 거냐고 계속 물어보고 전혀 그런 거 데이터도 안 나왔고 실질적으로 갚아준 건 없잖아요.
그거는 전산 처리가 됐는데 저희 농협 대출 나가기 위해서 지금 잡아놓고 있는 상황이라고 말씀드렸지 않습니까
그러니까 제가 고조상만 더 이상 믿고 못하겠다고요 지금 무조건 말만 믿고 모든 걸 진행하라잖아요. 
저도
제가 지금까지 진행하면서 신뢰를 못 드린 부분이 있습니까
나는 말 알았어요. 갑자기 또 신용 부자가 또 대출 받아 자체도 참 이해가 안 가고
고객님께서 저도 급하게 좀 필요하다고 하셔가지고 네 도움드리려고 저도 도와드리다가 이렇게 된 건데 네 제 입장은 편한 줄 아십니까
그러니까 지금 너무 어렵게 됐어요. 제가 지금 그러니까 이런 어려운 그거는 지금이라도 그냥 테스트를 하는 게 제일 좋은 방법인데 출가를 하려면
아 가장 좋은 방법은 평촌 마무리해가지고 대출을 받아 가시는 게 가장 좋은 방법이지 어떻게 취소하는 게 가장 좋은 방법이세요.
대출 담당자 입장이고 제 입장은 전혀 안 그렇단 말이에요. 
위험 부담이 너무 크다고요
고객님께서도 대출 진행해가지고 깔끔하게 마무리되는 게 가장 좋은 방법 아닙니까 그쵸 그럴려고 진행을 하신 거 아닙니까 애초에 그렇죠 안 할 것 같았으면 애초에 안하면 대출 신청 안 하셨었겠죠. 
어쨌거나 필요하셔가지고 받으시려고 신청하신 건데 그게 정확하게 마무리가 돼가지고 깔끔하게 일이 끝나는 게 가장 좋은 거죠.
원래 그런 건데 지금 진행이 생각대로 잘 안 되니까 대출은 추가 대출은 진짜 제가 부담금을 못 받겠다고요
그거 사용하시는 것도 아닌데 그게 뭐가 부담이 됩니까 받으셔가지고 그냥 그대로 받았던 그대로 상환하면 돼요
지금은 그렇게 안 되고 있잖아요. 1차로 받은 게
뭘 안 되고 있습니까 다 됐죠
별로 증거가 없잖아요. 지금
도대체 뭐가 안 됐습니까
네
지금 받으신 게 다 24개월에 걸쳐 분할 상환된 것처럼 들어가가지고 전산 처리 하려는 상황까지 됐지 뭐가 안 됐습니까
어디에 그런 자료가 있어요. 데이터가
그니까 이미 지금 소비자 금을 통해서 러싱 캐시까지 다 들어가 있는 상태에요. 
어디가 있는 줄 아십니까 지금
전혀 그런 게 없다고요
그니까 지금 전산 반영이 안 돼가지고 확인이 안 되는 거지 않습니까 제가 드리는 말씀 무슨 말인지 모르겠어요.
그걸 반성을 시키면 되죠 그러면 왜 반영을 안 시키세요.
반영을 시켜버리면은 실용성 좀 올라간 게 원상복구가 돼 버리잖아요. 
거기서 받아갖고 천이백만 원 받아서 상환한 게 뭐가 중요합니까 농업 대출 진행하려고 진행한 건데 그거 반영시켰다가 평창 원상 복구되면 어떻게 진행을 해요. 
이거를요 아니 하셨던 거 아니세요. 이해를 못하시고 계시니까 아니야
돈은 바로 갖고 평점 잡고 길레 사이에 있지만 근데 그렇게 지금 벌써 기간이 늦었어요. 
3일 안에 은행에서 알아차리기 전에 신용평점을 먼저 올린 온다. 
하더만
그러니까 붙잡고 있는 거잖아요. 그래서요. 
대출 나간 흔적이 안 남게요
상환한 내용만 남아 있고 나간 흔적이 안 남게 지금 전산 반영 안 시키고 잡아놓고 있는 거 아닙니까
그런데 어쨌든 지금 실체는 없잖아요. 
지금 전부 그런 상이고
제가 고객님께 거짓말 치고 진행하겠습니까 있는 그대로 말씀드리고 하는 건데요. 
제가 고객님 속이고 어떻게 진행을 해요. 
이거를요 한태도로 말씀드리고 나중에 수령하시려면 다 확인까지 하셔야 되는데요.
아니요. 저는 더 이상 못하겠어요. 진행은 싫다 더 이상 못하겠어 이런 저도 대출을 받았지만 너무 어려워요. 
이거는
그럼 이걸 어떻게 해야 되겠습니까
셋을 내주세요.
그게 많이 어려우세요. 한 건 더 받으셔갖고 하시는 게 네 금액이 클 필요 놓고 한 오백만 원 정도면 될 것 같은데
아니요. 제가 그 금액 잘못되면 하잖아요.
1천만 원 해가지고 100점이 넘게 올랐으니까 50점 부족한 거니까 한 절반 정도면 될 것 같은데요.
아니면 고객님께서 친구분한테 돈을 빌리든지 해가지고 친일 저축은행이나 국민카드 지금 사용하는 거 하나를 끄세요. 
그러시면 평점 오르겠죠. 라고 따로 대출 받아 가지고 상환하지 마시고 네 고객님께서 지인분한테 빌리시든지 하셔가지고 네 국민카드론이나 친해 저축은행 있는 거 있지 않습니까 네 둘 중에 하나를 상환을 하세요. 
그러시면요. 그럼 평점이 오르겠죠.
지금 어디 금융사에서 대출을 받고 안 받고가 중요한 게 아니라 사 입장에서는 저희 이 상품의 대출 기준치인 천 점 만점에 팔백 점이 넘냐 못 넘냐가 중요한 거니까요. 
그럼 천만 원을 융통하셔가지고 하나 끄세요. 
그러시면요. 상환을 해서 네 그죠
대출 여력 없어요. 그 정도 이번에 1200 나온 것도 진짜 신기하고 신약 대출
아니요. 다른 데서 대출을 받아가지고 그걸로 상환하면 당연히 안 되고요 돌려 맡기기 때문에 안 되고요 네 고객님께서 지인한테 개인적으로 융통을 해가지고 상환을 하시라고요 금융사에서 받아가지고 상환하면 돌려 맡기는데 그게 무슨 의미가 있습니까 네네 고객님께서 개인적으로 융통을 하셔가지고요
개인적으로 친구들한테 한 500만 원씩 두 명한테 빌리든지 해가지고 개인적으로 융통을 해서 저축은행이나 국민카드로는 상환하게 되면 채무가 없어지니까 신용 평점이 오를 거 아니에요. 
네 그렇게 되면 이 상품이 나갈 수가 있으니까 그렇게 그러면 800점을 맞추시라고요 못 믿고 진행을 못하시겠으면요. 
저는 가장 쉬운 방법을 말씀을 드리는 건데 나도 도저히 도저히 못 믿겠어 못하겠어라고 하시면 그 방식으로 800점 이상을 맞추세요. 
그러면 대출이 나가니까요.
저는 이 대출만 내보내면 됩니다. 다른 게 중요한 게 아니에요. 
사격점을 맞출 수 있게 해보세요. 그러시면요. 
개인적으로 힘을 쓰시던지 해서요. 부족한 것도 아니고 사십 몇 점 부족한데
예 탄력 점만 맞춰주세요. 그러시면요. 
그럼 따로 추가적으로 진행 안 해도 나가니까요.
시는 돈 빌릴 필요 없어요.
그럼 어떻게 합니까 이거를요 그가 요청하는 대로 진행을 해 주세요.
안 돼요 지금
제가 고객님 입고서 이거 보고서 써가지고 코드 걸고 진행한 건데 이렇게 일방적으로 하시는 게 어딨습니까
믿고 해달라고 하셔 갖고 저도 믿고 맡긴 건데요.
아니요. 너무 너무 멀리 왔어요. 이거는 안 돼요 저도 그렇게 친구 지금까지 살아오면서 크게 주희한테 그렇게 돈 빌리면서 그렇게 안 했고 지금 이렇게 급하게 하면 또 돈 빌릴 데 없어요. 
제가요
그럼 제가 안내해 드린 대로 진행을 하세요.
원하는 대로 취소해 주세요. 지점 명하고 정확하게 알려주세요. 
저한테
저는 nhfc 대출 상담사 이정은 매니저고요 네 예 nhfc 소속이에요. 
농협 대출모집 법인 소속이요 네 인터넷에 검색하면 nhfc 검색하면 나옵니다. 
네 예 일단 제 소속은 그렇고요 네
지금 소속이 중요한 게 아니라 그거는 확인해 보면 당연히 확인되는 건데 제 입장에서는 이게 일반 대출 권도 아니고 특별 심사권으로 들어간 거다 보니까 이게 대출이 나가야 되는 겁니다. 
제 상황에서는요
저는 진짜 못하겠어요. 더 이상은
저희 입장에선 이게 진행이 돼야 되는데요. 
물론 입장이 좀 다르긴 하지만요 아니 손해 보시는 것도 없고 문제 되는 것도 없는데 이거를 왜 진행 안 하시겠다는 건지
아니요. 저 너무 어려워 대출 받는 게 진짜 안 하고 싶은데요.
어떤 게 그렇게 어려우세요.
지금 추가 대출가는 위험 부담 없는 거 다 있고 예 돈 빌리는 것도 120만 원도 아니고 100만 원 넘어 작은 돈 아니거든요.
어려울 건 아니지 않습니까
장담 못하죠. 지금 대출 조건이 많은데
아니요. 2 3일 정도면 저희 농협 대출이 나가지 않습니까 800점 이상만 채우면 일단은 이 금액이 나가니까 어차피 이거 받으시면은 카드론이나 신내 저축은행 그거 대환하시려고 하셨던 거 아니에요. 
네 미리 이제 친구분한테 빌려가지고 미리 한다고 생각하면 되죠 저희 농협 대출 나가면 그거 가지고 친구분한테 빌렸던 건 갚아주면 되는 거니까요.
제 말 잘못된 점이 있습니까 제가 드린 말씀이
딴 거 다 필요 없고 해지 좀 부탁드릴게요
제 입장에서는 그러면은 그게 안 된다니까요. 
강대 채권사만 진행하겠다고 지금 제 코드 말고 본사 쪽으로 보고서 다 들어가 있는 상태인데 이게 중간에 취소되게 되면 제가 패널티를 받습니다.
그게 한 번에 잘 될 줄 아니잖아요. 
충분히 얘기할 수 있잖아요.
그거를 고객님께서 보상해 줄 것도 아니지 않습니까
업무적인 부분 같은 고객한테 그런 걸 넘기는 부분이 어디 있습니까
그러니까 말이 안 되는 거고요 그게 당연히 저는 제가 언제 넘겼으니까 제가 언제 책임져 달라고 했으니까 이게 문제가 안 생기면 어떻게든 좀 대출이 나갈 수 있게 진행을 하자는 거죠.
개인적으로 평점을 채우시든 아니면 제가 안내해 드리는 방법으로 채우시든 8점 이상만 맞춰서 나가게끔 하자는 거죠. 
나가면 좋으신 거 아닙니까 본인도요 고금리 저금리로 바꿔보시는 건데요. 
금리가 10%만 차이 나도 이제 2천만 원이면은 10%만 차이 나도 1년 이자가 20만원
결혼 믿고 지금 너무 먼 길을 왔다고요 저 안 하려고요
어떤 먼 길을 왔는데요.
나는 이렇게 대출 받는 것 자체도 지금 한 번 벌써 했는데 대출을 또 받으라고 그냥 그래파이 저는 힘들어서 안 하려고요
그럼 애초에 안 하셨어야지 애초에 일을 다 벌려놓고서 밖에 발뺌하시는 거잖아요. 
지금 이거는
아니 너무 힘들게 만들잖아요. 대출받기
좀 빠르게 좀 진행하셨으면 이미 다 수령하시고서 마무리가 되셨을 건데 제가 지난주부터 좀 빠르게 좀 처리해 달라고 하니까 계속 처리 안 하셔가지고 딜레이가 생긴 거 아닙니까 천의만 잘 됐으면은 오늘 이미 나가가지고 다 이제 수령하시고 끝났을 텐데 이게 참
안 그렇습니까
최정 잘 됐을 때 그래도
제가 지난주에 안내해 드렸었잖아요. 여기 리드코프 전화하셔가지고 진행하시라고요
아니요. 저는 대출은 더 이상 안 할 거예요.
개인적으로 융통을 하세요.
아니 이제 모든 대출을 안 해요.
저도 지금 상황에서는 쉽게 취소 버튼 못 눌러드립니다.
어느 지역이죠. 지점명하고 아까 지점명은 들었고
마포예요. 서울 마포요
제가 한번 방문 드리는 거 한번 따로 알아볼게요
아 방문하셔도 상관은 없는데요. 예 융통을 좀 해보세요. 
그럼 친구분들 사이에서라도요
그런데 제가 얼핏 듣기로 김정훈 매니저분이 없다고 해서 제가 다시 한 번 하고 잘못 들었는지
제가 어디에 없습니까
농협에 그런 분이 없다. 하더라고요 제가 한번 다시
저는 4대 보험 적용되는 정직원이 아니지 않습니까 보험설계사나 자동차 딜러 같은 위촉 계약직 영업사원인데요. 
은행 은행에다가 물어보시면 안 되죠
생각해 보십시오 고객님 현대자동차 딜러를 현대자동차 본사에 전화해가지고 이 직원 있냐고 물어보면 그게 확인이 됩니까 위촉 계약직 직원은 소속 자체가 다른데요. 
법인 자체가 틀리고요
아이고 참 몰라도 너무 모르시네
네 이쪽은 잘 모르겠어요.
일단은요 방문하시고 상관없으신데요. 네 800점 이상 맞출 수 있는 방법을 한번 찾아보세요. 
네 저도 어쨌거나 이건 고객님 믿고 진행을 해드린 거니까 네 예 일단은 방법을 한번 찾아보세요. 
제가 말씀드린 대로 융통하시든지 어떻게 하시든지 해서요. 
네 아니 부모님한테 잠깐
해달라고 급하게 잠깐 한 2 3일 정도 급하게 상환하고 대안하려고 진행하는 건데 이게 좀 수모가 많아가지고 대안이 바로 안 돼서 이거 좀 상환을 먼저 해야 될 것 같다라고 말씀하신 다음에 잠깐 한 천만 원 정도 해가지고 카드론이든 저축은행이든 잠깐 먼저 상환하면 되잖아요. 
그다음에 저희 농협 자금 나오면 그거 가지고 드리면 되는 거니까요. 
어차피 상환하려고 하는 건데 순서만 잠깐 바뀌는 거지 않습니까 네 방법 한번 찾아보세요. 
일단 800점 넘길 수 있는 방법이에요. 
예 예