
되실 것 같구요. 대출금 수령 받으실 계좌는 어느 은행 계좌로 넣어드릴까요. 
기업은행 기업은행이시구요. 네 예 알겠습니다. 
평생 계좌하신 거고 네 예 알겠습니다. 
잠시만요 예 우선 그러시면은 이제 고객님하고 저희 측 농협 캐피탈에서 대출 진행이 정상적으로 완료되었다는 걸 녹취는데요. 
통화 괜찮으실 거요. 네 그리고 또한
대출금 받으신과 동시에 저희가 이제 등교 편을 보내드릴 건데요. 
네 고객님 자택이 편하세요. 아니면 어디가 편하신가요
자택이요 아니 직장
직장이 편하세요. 직장 주소지 좀 부탁드리겠습니다.
인천시 이게 저기 며칠 걸리겠죠.
아니요. 고객님 이거 내일이면 바로 발송이 되세요.
그러면은 왜냐하면 제가 층을 옮기게 돼서 3층으로 해주세요. 
3층이요 네 네 네 3층 사무실 그냥 이렇게
3층 사무실 입구만 예 알겠습니다. 그러시면 혹시 모르기 때문에 자택 주소지도 한번 부탁드릴게요
예 알겠습니다. 예 그러시면 지금 녹취 진행할 거고요 지금 요 통화는 가능하신 건가요 예 알겠습니다. 
네 그럼 녹취 시작하겠습니다. 네
예 고객님 성함과 주민번호 열세 자리 확인 부탁드리겠습니다.
예 확인 감사드리고요 상환 방식과 매달 상환하실 상환 금액에 대해서 설명해 드리겠습니다. 
상환 방식은 원리금 균등 분할 상환 방식으로 적용되시구요. 
금리는 연 12.7 프로로 이용하시는 겁니다. 
예 그리고 상환 기간은 60개월이시구요. 
매달 납부하시게 될 상환 금액은 45만1천구백구십육원이시며 매달 결제일은 이십오일이시구요. 
네
예 결제일 이틀 전에 상환 안내 문자 발송되실 겁니다. 
예 혹시라도 고객님께서 이제 상환 중 면체하시게 되면은 납기일 이후에 매일 상환 금액 0.3%로 가산세가 부과될 수가 있기 때문에요. 
정확히 상환 날짜를 넘기지 않도록 미리 상환 안내 문자를 발송해 드리는 거구요. 
예 이 점 유의해서 연체 없이 저희 상환해 주시면 됩니다.
예 납입 중 중도 상환은 육 개월 이후부터 가능하신 거구요. 
중도 상환하실 경우에는 별도의 수수료는 발생하지 않습니다. 
예 이해되셨나요. 네 예 그러시면 대출금 받아보실 계좌번호 제가 다시 한 번 확인하겠습니다. 
예 기업은행이시구요. 네 평생 계좌 맞으시구요. 
예 대출금 받으신 후에는 저희 쪽에서 등기 우편을 보내드릴 건데요 등기 우편 이제 대출 약정서 가시는 거거든요.
예 대출 약정서 이제 꼼꼼히 읽어보시고 이제 자필 서명해 주셔야 되는데 자필 서명 누락되거나 위조가 되시면 자동 계약 해지됨을 알려드립니다. 
예 방문 시간이랑 장소는 고객님께서 예 우선적으로 이제 자택 자택 아니면 이제 회사 그쪽으로 이제 발송이 되실 거구요. 
예 지금까지 녹취 내용에 모두 동의를 하시나요. 
예
2017년 12월 27일 고객님께서 동의하였기 때문에 법적 효력이 발생되고요 혹시라도 이 내용으로 인해서 고객님께서 피해를 본다거나 또한 유출 문제가 생기시면 금감원 측의 손해배상 청구 소송 할 수 있음을 알려드리고요 예 그럼 녹취 마치겠습니다.