
제가 말씀을 해드린 게 뭐냐면 부가세 민함으로 해서 대출 원장이 안 된다 근데 이쪽에서는 대환 상한이기 때문에 상관이 없다고 그냥 그쪽에서 말씀을 해 주신 거거든요.
예 지금 상황에서 저희가 보면 저희는 지금 신용대출로 나가는 게 아니고 신용대출은 10 프로 안 되십니다. 
열 분 접수로 하면 열 분 다 이제 부결이 되시거든요. 
그래서 저희도 지금 보니까 대환 대출로 진행하면 고객님 앞으로 이제 부가세 1600이잖아요. 
그렇다고 1600 다 감보 대출 받을 이유는 없잖아요. 
솔직히
예 그런데 지금 전산에 지금 최종적으로 나온 거는 저희가 입금하는 도중에 나온 거라 최종이잖아요. 
지금 고객님께서 지금 그만 정리를 하면 저희 쪽에서 6천500가지는 확실하게 나갈 수가 있어요.
아니요. 더 이상 할 수가 없다고 그쪽에다 말씀드렸었거든요. 
네네
그러면 여기서 지금 수업을 해야 돼요 더 이상 그렇게 안 된다고 하면 대출 자금 좀 나가기가 어렵거든요. 
왜냐하면 지금 부가세가 1600 정도 되시니까 솔직히 저희 쪽에서는 지금 최종적으로 조금만 더 정리를 해주시면 대출 자금이 나갈 수가 있는데 이게 안 되면 대출 자금이 더 이상 진행이 어려워요.
상환이라는 게 원래 그 대환이잖아요. 
원래 그쪽 상환을 하기 위해서 제가 이런 지금 제의를 받은 거고 그러면 이게 원래는 이쪽에서 먼저 상환을 해주신 다음에 저한테 계약서를 쓰든지 이렇게 하는 거였잖아요.
고객님 얘기 이해는 가는데요. 네 지금 만약에 고객님께서 부채 한도가 초과가 안 됐으며 예를 들어서 처음부터 부채 초과가 안 됐습니다. 
그러면 또 상환할 필요 없이 대출 자금을 받아갔을 거예요. 
그런데 지금 전산에 이미 부채가 초과로 나온다는 얘기는 이미 고객님 부채가 그만큼 많이 있다는 얘기예요. 
그래서 초과된 것만 정리를 하고 대출 자금을 받아 가셔야 되는데
지금 전선이 계속 초과로 나오니까 요거를 정리를 하고 대출 자금을 받아 가시는 거예요.
처음에도 처음에도 그렇게 말씀을 하셔가지고 제가 지금 쪽에 상관을 했거든요. 
예 이건 라고요 네 그래서 원래 그거를 환을 상황이 아닌데 상환을 했는데 이분이 지금 말을 잘못하셔가지고 그런 식으로 하면 안 된다라고 얘기를 하시더라고요
지금 전산에 지금 보니까 지금 부가세 부분을 등록을 안 시키더라고요 그래서 지금 제가 지금 모르는 상황에서 저희가 지금 입금 처리를 해드리려고 하는데 지금 부채가 아직도 한 450 정도 지금 초가로 나오시니까 저희도 어쩔 수 없이 고객님 앞으로 연락을 드린 거예요.
부가세는 솔직히 말씀드리면 이거는 세금이잖아요. 
예 그러다 보니까 지금 전산에 등록을 안 시킨 것 같아요. 
지금 대환으로 하다 보니까 상의 학원은 등록이 됐는데 부가세는 이제 세금이다. 
보니까 이제 담는 분께서 등록을 안 시킨 것 같은데
이 부가세도 어차피 그게 갚을 거잖아요. 
결론적으로 나중에는 근데 이제 그게 부채가 포함이 되는데 그걸 이제 착각을 하고 안 올린 거 같애요 일단 그러면 고객님께서 결정을 하세요. 
저희 지금 최종 결론은 뭔가 하면 만약에
저기 거 정리가 되면 대출 자금은 진행이 가능하신데 만약에 이게 정리가 안 되면 여기에서 대출을 수업을 시켜야 돼요
저는 지금 그런 상황이 안 돼요 어저께도 말씀드렸었는데 그러면 제가 다시 한 번 진행을 해볼게요 그쪽에서 말씀드리고서 그쪽에다 넘긴 거였거든요.
그러시구나
그래서 그쪽에서 제의를 한 게 그러면 일부 한 20만 먼저 가 상환을 하시면 저희 쪽에서도 어느 정도 들어가야 되니까 이양 먼저 한번 구해보시라고 그다음에 한번 진행을 해보겠다고 말씀을 하셨거든요.
그러시구나 지금 이 상황에서는 다른 방법이 없어요. 
고객님 결론적으로 지금 부채가 지금 이게 4백5십에 원래 지금 사백오십 정도 한 사백오십 정도 이거면 구백이에요. 
구백에 천육백 하면 이천오백 정도 되시는데 지금 부채가 너무 많다는 얘기예요. 
그리고 부채를 일부를 지금 상환을 하셨고 그래서 지금 한 이천으로 남아 있는데
지금 등록은 지금 리드코프 밖에 등록을 안 했어요. 
그러다 보니까 지금 천육백이 지금 추가로 부채가 나오는 상황이라 이런 상황에는 부채를 일부러 상환을 하셔야 돼요 부채가 초과가 안 됐으면 상관이 없습니다. 
저희 쪽에서 바로 고객님 앞으로 입금을 해드리면 고객님께서 받고 나서 이제 정리를 하시면 되는데 이미 부채가 초과가 됐기 때문에 이렇게 진행을 하시는 거예요.
부채 초과가 안 됐으면 상관이 없습니다. 
그냥 대출자금 받아가시면 되는 거예요. 
그리고 이제 만약에 이제 고객님께서 이번에 지금 진행을 하면 혹시 대출 받을 때 혹시 전화번호 가지고 계십니까 전화번호가 어떻게 되십니까
그러니까 고객님께서 대출 5백을 받으셨잖아요. 
처음에 예 받을 때 어디에서 어느 지점에서 받으신 거죠.
여보세요. 네네 네예 어느 지점에서 받으신 겁니까
저 지점은 잘 모르겠고요
전화번호 어떻게 되십니까 그럼 제가 지점 확인해 드릴게요 그래 잠시만요 제가 지점 한 번 확인해 드릴게요
지점이네요. 뭐 지점이야 일단은 지금 상황에서 고객님께서 솔직히 그래요 저희도 대출 자금 내보내 드리면 저희도 좋고 이제 고객님께서 받아도 좋겠지만은 지금 부채가 초과로 나오는 이상은 지금 대출 자금을 저희가 내보내드리면
불법 대출이 되기 때문에 저희도 함부로라도 넣어드릴 수가 없어요. 
그렇기 때문에 초과된 것만 처리가 되면 정상 대출로 진행이 가능하시니까 저희도 그렇게 진행을 할 수 밖에 없는 상황이라 일단 고객님께서 좀 힘들지만은 좀 생각해 보시고 만약에 진행이 가능하시다고 하면 연락을 한 번 주세요. 
죄송하지만 저희 직원이 좀 착오가 있는
아니 사고가 아니고요 이거 지금 사람 갖고 장난하는 것도 아니고 제가 처음부터 저 부가세 라서 다 안 됩니다. 
그랬더니 그러면 부가세는 여기하고 상관이 없으니까 상관 없으니까 저희가 그쪽에서 대환이 다 가능합니다라고 저한테 말씀 해주셨거든요.
담당께서 그걸 이제 세금 부분을 이제 착각을 하신 것 같은데 세금도 미납 부분으로 나오시니까 고기 부채 소화 포함이 되십니다. 
그거를 착각하신 것 같아요. 왜냐하면 세금 세금은 또 대출 자금하고 또 대출 대출은 대출이고 세금은 세금인데 부채를 이렇게 통합을 안 하신 것 같아요. 
그러다 보니까 그런 착오가 좀 있는 것 같은데
이거를 어떻게 죄송한 마음은 있는데 이거를 저희가 법을 어겨가면서 대처를 진행할 수는 없는 거 아니에요.
알겠습니다.
네 죄송하고요 일단 고객님 좀 생각해 보시고 진행 가능하시면 먼저 연락을 주세요. 
제가 서류 좀 준비해서 그렇게 진행을 해드리겠습니다. 
네 알겠습니다. 네예 네예예