
대백이 달리려고 그러니까 이 동생이 마지막으로 엄마 목소리 한번 듣고 싶다 해가지고 전화했다. 
전한 게 잘못됐네 이 씨 발로만
그래서 저희한테 제가 어떻게 하면 됩니까
니가
그러니까 저희 엄마랑 저희가 어떻게 하면 됩니까
네 엄마랑 네 동생 살리고 싶으면은 아저씨가 원하는 걸 해주든가 아니면 하는 게 어떻게 돼요. 
원하는 게 돈이야
얼마 정도 원하시는데요.
돈 500이 필요 된다 애 때리지 마 이 개 새끼야 애 때리지 마 일단 건들지 마 칼 대지 마 몸에 칼 대지 마
그래서 어떻게 할까요. 어떻게 하시면 되는데요.
어머니 쓰러지시면
쓰러졌어 예 잘 됐네 그러면은 아저씨가 칼 들고 지금부터 손가락 하나하나 잘릴 테니까 눈깔 파 버리고 동영상 찍어가지고 너한테 넣어줄게 네가 한 번 똑 똑히 쳐다봐 봐 어떻게 죽이는지
아니요. 그게 아니라 돈을 어떻게 해드릴까요.
니가 해줄 수 있나 예
걔 집 쪽으로 전화했더니 걔 엄마 아빠가 받고 걔 형도 받더라고 그쪽에서는 걔한테 돈 500을 바로 모바일 뱅킹으로 바로 우리들한테 넣어주더라고 그래서 걔에 애는 차에 태워 가지고 보내주기로 했는데 니가 그걸 보더니 우리 엄마 아빠 형도 그렇게 해줄 수 있다는 거야 그래서 몸에 칼 내지 않았다. 
니 동생 때리지 않고 일단은 해줄 수 있어요. 
해줄 수 있지 예 계좌번호 불러줄까
예 잠시만요 총이 점쳐가 돼서
엄마 보고 메모하라 그래 네 불러주세요. 
기업은행
기업은행
대가리 박으라고 이 개 새끼야 씨발 너 움직이면 죽는다 이 개 씨발 로마
기어보네요.
어떤 식으로 보낼 건데
계좌 이체 해주는데 모바일 뱅킹 텔레뱅킹 인터넷 뱅킹으로 보낼 거냐고 이 새끼야
가서 보내야 되는데요. 가서 보내야 돼요
니가 보내는 거야 니 엄마가 보내는 거야 누가 보내 제가 보내요 니가 보낼 수 있나 예 너 나한테 보내줄 돈이 있나 예 약속하는 거다.
맞습니까
네가 atm 기계 가지고 은행 가가지고 현금 인출기로 나한테 계좌 이체 해준다고 했잖아 시간이 얼마나 걸리는데
저희 집 근처에 농협이 있으니까 걸어서 한
엄마 지금 뭐라고 뭐 하고 있는데 어머니 울고 계시는데요. 
울고 계시면은 옆에 가만히 앉아 있으라고 그래
가만히 있으세요. 지금 아무것도 안 하시는데요.
만에 하나 예 여보세요. 너 이름 뭔데
예
아저씨가 아저씨한테 니 남자들 남자로서 약속 하나 좀 하나만 지켜줄 수 있나
제 동생 목소리 한 번 들리시면 안 됩니다. 
저도 한 번 듣고 싶어
목소리 한 번 들려주는데 아저씨한테 먼저 약속을 하라고 약속할게요 이 위해서라도 안 그러겠지만은 다쳤다는 얘기 누구한테도 하지 않고 니가 남자대 남자로서 차분하게 나한테 아저씨한테 처리를 해달라는 거야 나도 니한테 약속 지키고 네 동생 몸에 가겠다.
예 알았어요. 여보세요.
니 엄마 받고 뭐라고
싫어요.
우와
근데 목소리가 말투가