
여보세요. 네 고객님 되시나요. 네네 안녕하세요. 
예 예 안녕하세요. 농협은행 이은환이구요. 
지금 대리접수 허가 승인이 나와 가지고 진행 좀 도와드릴까 하고 전화드렸어요. 
고객님 통화 가능하시구요. 네네네 십오 분에서 이십 분 정도 소요가 되실 거구요. 
고객님 컴퓨터 사용 가능하신가요 컴퓨터요 네네네
네네 지금 좀 집에 들어가 봐야죠
지금 당장 필요한 건 아니신데요. 제가 왜 여쭤보냐면은 이제 대리 접수에 관련해서는 개인 신용 정보가 좀 들어가시잖아요. 
네 저희가 이제 녹취 진행이 일차적으로 한번 들어가실 거구요. 
네 그리고 2차적으로는 이제 저희 이제 신원 있잖아요. 
제 신원 사진이라든가 이런 걸 좀 확인시켜 드리고자 이제 여쭤봤던 거예요. 
네 고객님께서 나중에 확인하신다고 하시면은 그건 나중에라도 언제든지 확인은 가능하신 거고 그냥 진행하시죠
그냥 진행을 해드릴까요. 고객님 네네네 네네 알겠습니다. 
그러면 나중에 확인하시고 싶으실 때 언제든지 말씀하시고요 네네 네네네 일단은 저희가 대리 접수 관련해서는 공인인증서가 재발행 절차가 한번 들어가셔야 돼요 네 왜냐하면 고객님이 사용하시는 건 개인 인증서고 여기는 은행 기관이잖아요. 
그 개인 인증서를 사용할 수가 없어요. 
저희가 법상 그래서
범용으로 재발행이 한번 들어가셔야 돼요 네 명의로 그래서 범용으로 재발행이 들어가실 때는 고객님 사천사백 원 수수료가 부과가 되세요.
예예예
네네 알겠습니다. 일단은 대리점수 관련해서 진행하기 전에 네 저희가 먼저 녹취 진행부터 좀 진행을 좀 도와드릴게요 네 잠시만 기다려주시고요 예 사원 등록번호 1 2 다시 공사 다시 공공 이 팔 삼 이은환 상담사는 고객님의 동의 하에 대리 접수 진행하도록 하겠습니다. 
네 이 계약과 관련하여 기금융기관 nh 농협은행이
고객 본인으로부터 취득 유임한 신용정보 및 전자 서명은 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률 제23조의 규정에 따라 타인에게 제공 활용 위임 시 본인의 동의가 있어야 합니다. 
고객님은 금융기관 nh 농협은행이 신용정보를 신용 집중기관 신용정보 제공 이용자 등에게 제공하여 고객님 본인의 신용을 판단하기 위한 자료로서 활용하거나 또는 한국자산관리공사 및 기타 공공기관에서의 보증서 발급 및 전자금융거래 민원 처리 등을 위한 자료로 활용하는 것에 대해 동의가 있어야 합니다.
고객님 본인은 신용정보 및 전자 세명을 제공 활용 위임하는 것이 되어야 동의 거부하실 권리가 있으며 동의 거부 시에는 계약이 상실 처리가 됩니다. 
이에 동의하시나요.
네 동의합니다.
네네 동의 감사드리고요 본인 확인 위해서 생년월일 여섯 자리 확인 좀 부탁드립니다. 
네 확인 감사합니다. 녹취 완료되셨고요 대인 접수 절차 좀 도와드리도록 하겠습니다. 
네 그리고 인증서는 중도에 폐기하시면 심사 시에 이제 원활하게 진행이 안 되시니까 최종 승인 전까지는 유지하셔야 하는 점 참고하시면 되겠고요 네네네 네 잠시만요
고객님 농협 인터넷 뱅킹 아이디가 어떻게 되세요.
네 한번 확인 좀 해볼게요 그리고 제가 진행을 하면서요. 
고객님 자산관리공사 쪽에 동시에 진행이 들어가시는 거예요. 
그래서 중간중간에 제가 말이 없더라도 양해 좀 부탁드리고요 네네 두 가지를 동시에 하다 보니까 네 범용으로 재발행 들어가실 거고요 주민등록번호는
고객님 인터넷 뱅킹이 신청이 돼 있으시지 않은 상황이라 나오는데요.
네 안 됐어요. 되죠
인터넷 뱅킹 가입을 안 하셨네요.
아니요. 가입이 돼 있는데 그거를 공인인증서를 모바일 핸드폰에다가 이걸 스마트 뱅킹만 사용하시 옮겨 놓으니까
요거는요 요거는 고객님이 오늘 지금 시간 나실 때 지금 가까운 농협은행 내 방을 하셔가지고요 인터넷 뱅킹 신청하러 왔다고 하시면은 이제 한 5분 정도면 바로 신청을 해줄 거예요. 
가입을 해 주실 거예요. 예 그래서 가입을 하시면은요 아이디랑 이런 거 아니 그게 아이디가 다 있는데요. 
이제 저희 쪽에 지금 에스
인터넷 뱅킹에 가입이 안 돼 있으세요. 
그거를 대문자로 대문자예요. 다
아니 그걸로 공인인증서 저기 뭐야 다운받기도 하고 그러지 않아요. 
공인인증서도
농협은행으로 등록하셨던 거 맞으세요.
농협 맞죠. 제가 농협으로 하는 주거래 은행이 농협인데
저희가 확인한 바로는 저희가 지금 해보니까요. 
고객님은 이제 인터넷 뱅킹에 가입되지 않은 상태라고 나와서 아마 고객님이 스마트 뱅킹만 이용을 하시는 걸 수도 있어요. 
휴대폰에서
그냥 휴대전화에서 하더라도요
네네네
공인인증서는 마찬가지로 이제 되시는 건데 그거랑 그거 그거랑 또 틀리기도 하고 막 그러잖아요.
네네네 그거랑은 또 틀려요. 그거랑
저는 이해를 못 하냐
잠시만요 그러면 아이디 조회를 한번 해볼게요 고객님 제가
네 노트북에 노트북으로 다시 네 그거를 해볼게요
고객님이 노트북으로도 이용을 하시나요. 
인터넷을 인터넷 뱅킹 그럼요 그러면 안 돼
아이디가 공인인증서가 노트북이 하나 있어 공인인증서가
저희가 조회를 다시 한 번 해볼게요 고객님 네 아이디가 틀렸을 수도 있어요. 
그러면은 계좌번호 한번 말씀해 주시겠어요. 
이동형 이 계좌 비밀번호 확인 좀 해주시구요.
계좌 비밀번호는
저희가 조회 한번 해볼게요 그래서 나올 거예요. 
나오죠 당연히
맞으신데 예 잠시만요 다시 한번 해볼게요
맞으시죠 맞아
그렇게 될 리가 없는데
저희 쪽에서는 계속
아니 그게 농협 중앙에 맞아요. 거기가
예 농협 중앙회 맞아요.
그런데 같은 장사인데 왜 그래
오늘 좋아해요. 당연히 맞죠.
일단은 요거는요 고객님이 노트북에서 하셔도 마찬가지일 거예요. 
저희 금융권 전산에서 진행을 하는 거기 때문에 사실 이런 거는 이제 창고 쪽으로 한번 내 방을 한번 하셔야 돼요 하셔가지고
왔다고요 그거를
아니 아이디랑 이런 건 다 맞아요. 말씀해 주신 게 맞는데 인터넷 뱅킹 자체가 가입이 안 돼 있대요
이게 이렇게 나오는 경우가 고객님이 주거래 은행이 농협 하나만 이용 중이신 거죠.
주거하면 그렇죠
네 농협 하나만 이용 중이신 거고요 그럼 이거는요 내 방을 한번 하셔가지고요 인터넷 뱅킹 인증서를 그러니까 대리 위임하셨다는 말씀은 하지 마시고요 네 인터넷 뱅킹 내가 이제 공인인증서 재발행하려고 했더니 인터넷 뱅킹에 가입이 안 돼 있다고 나온다. 
그럼 어떻게 된 거냐 한번 여쭤보시고요 만약에 그쪽에서 가입이 안 돼 있다라고 얘기를 otp도 고객님이 소유지를 하고 계신 거잖아요. 
그죠
그러니까요. 그러니까 이거는 고객님이 한번 내방을 하셔가지고 한번 여쭤보셔야 될 것 같아요. 
이 부분에 대해서는
제가 공인인증서를 두 개를 갖고 있거든요. 
하나는 돈을 내고 하는 거 하고 또 하나는 돈 안 내고 하는 거 있잖아요. 
네네네 그거 두 개 다 갖고 있는데 그게 안 돼 있다니 말이 안 돼
저희가 이제 대리 접수 같은 경우는 고객님만 해봐 드리는 게 아니잖아요. 
예 저희도 이제 여러 번 이제 진행을 해요. 
굉장히 많은 분들이 이제 특히나 이제 연세 많으셔서 컴퓨터 사용 못하시는 분들은 저희 쪽에서 거의 대리 접수 절차가 들어가세요. 
네 근데 그런 분들 같은 경우도 이제 인터넷 뱅킹 가입 안 돼 있는 분들이 많아요. 
그래서 가셔가지고 가입을 하고 오셔가지고 저희가 진행을 도와드리는 경우도 많고
그러면 여기 제가 여기 농역이 가까운 데 있으니까
네네네네
가서 여쭤보시고요 확인해 네 확인해 보시고 잘 통하죠. 
그렇죠
네 그러세요. 전화 한번 주세요. 고객님 네 그렇게 할게요 네 감사합니다 고객님 네