
예 수고하십니다. 서울중앙지검이에요. 
저는 첨단범죄수사 1부에 박상우 수사관이라고 하고요 뭐라고요 저는 첨단범죄수사1부 박상옥 수사관이라고 합니다. 
다름이 아니라 피 본인하고 연루된 명리도용 사건 때문에 몇 가지 확인차 연락드렸어요.
뭐
잠시 통화 괜찮으시면 몇 가지 질문드리고 가지 설명드릴게요 통화 괜찮으신가요
네
통화 불편하시면 자체 소화장 보내드릴테니까 소화장 받아보시고 저희 서울중앙지검 한번 나오시는 방법도 있습니다. 
통화가 불편하시면은 자대로 소환장을 공문 하나 보내드릴 거예요. 
그거 받아보시고 해당 날짜 장식 맞춰가지고 저희 서울중앙지검으로 한 번 나오시는 방법도 있습니다. 
소환장 보내드릴까요. 아님 통화 통화 괜찮으십니까 통화 괜찮아요. 
네 통화 괜찮으십니까 그럼 몇 가지 질문드리고 사건 설명드리겠습니다.
어
본인 혹시 경기도 수원시 팔달구에 거주하는 사시는 성 김태헌이라는 사람 아시나요.
아니요.
전혀 모르십니까 네 저희가 이번에 김태환 중심으로 한 명의 도용 및 불법 사전을 건거였어요. 
건강한 과정에서 증거품으로 대량의 신용카드 대포통장 보안카드 등을 압수하였고요 이런 증거품들을 압수하는 과정에서 명의로 된 농협하고 기업은행 두 개의 통장 같이 압류가 되었습니다. 
이 두 개 통장을 저희가 1차적으로 해당 금액 대지해본 결과 2017년
3월 17일 날 영등포구 문래동 문래 지점에서 씨 명의로 계좌된 거 확인됐는데 본인 혹시 이 두 개 통장 관련해서 본인께서 아실 내용 있으신가요
아니요. 그 근처에도 안 가는데요.
전혀 모르셨나요.
제가 학교로 혹시 자가 조회해 볼 수 있나요.
두 개 통장을 일단 불법적으로 사용됐기 때문에 저희가 동결처리 진행시켰어요. 
동결처리를 시키면 일반 시중 은행 확인 불가능한 상태고 확인하시려면 저희 서울중앙지검에 나오시든지 금융감독원 방문하셔야 됩니다.
네
그렇다면 김태한 사람이 본인 모르게 이 두 개 통장 개설해 가지고 사용했다는 건데 금융사에서 본인 통장을 만들려면은 본인의 신분증이라든지 가족관계 증명해서 있어야 만들 수 있습니다. 
본인은 혹시 최근 2년 사이에 본인 신분증이나 여권 지갑 휴대폰 등 개인 정보가 유산한 물건을 도난이나 분실한 적이 있나요.
아니요. 전혀 없는데요.
전혀 없으세요. 본인 가족관계 증명서라든지 본인 신분증을 복사해가지고 통신사라든지 보험사라든지 카드사에 제출한 적 있나요.
없을 것 같아요.
변 없으시고요 일단 이 두 개 통장이 어떤 식으로 범죄에 사용 설명드릴게요 김찰장들이 옵션이나 지마켓을 통해서 고가성 물건을 적합성을 판매한다고 본인께서 지금 인지 못하시는 통장 농협하고 기업은행으로 돈만 편치한데 사용되었어요. 
본인 통장을 돈을 입금하여 피해 보신 분들이 스물여섯 번이 발생했구요.
피해 보신 분들이 본인하고 김 탈당과 어떤 연루가 되어 있다고 판단하여 본인 앞으로도 스물여섯 건의 고소 고발 건을 접수하신 상태예요.
저한테요
예예 걔는 이 부분에 있어서 김씨가 김 탈당들에게 대가를 받고 명의를 제공했던 가해자인지 아니면 본인께서도 명의 도용을 당한 피해자인지 확인해야 되고요 만약 본인께서 피해자라면은 김 탈당들하고 전혀 공조하지 않았다는 피해자 진술을 해주셔야 되는 겁니다.
아니 근데 혹시 제 이름이 나간 거예요.
본인 돈이 다 나갔다는 게 아니라 본인 통장이 사용됐다고 그런 거예요. 
3월 17일 날 영등포 문래동 문래 지점에서 개설된 곳이요
저는 그런 적이 한 번도 없어요.
통장으로 인해서 예예 통장 인해서 지금 본인께서 인지 못하신 통장에 인해서 그게 불법이 사용돼 가지고 그 통장에 인해서 피해 보신 분들이 여섯 분이 발생해 한 거고요 피해 보신 분들이 본인한테 지금 본인 통장 입금했으니까 통장 돈을 입금했으니까 본인한테도 이제 고소 고발까지 접수된 상태고 얘는 이 부분에 있어서 본인께서 김천 일당들에게 대가를 받고
통장 판단하고
김태환이요 대가를 받고 명의를 제공했던 가해자인지 그거 확인하셔야 되고요 만약 본인께서 피해자라면 김 탈당들하고 전혀 공지하지 않았다는 피해자 진술을 해주셔야 되는 겁니다. 
이해되셨나요. 네
그런데 어디를 가야 되나요. 제가
어떻게 하는 게 아니라 제가 사건 내용을 조금 더 고지해 드리고 조금 있다가 녹취 전화로 조사를 진행할 거예요. 
그때 제가 절차 다 질문드리면 본인께서는 아시는 대로 진술을 해주시면 되는 겁니다. 
있음이 있다. 모르면 모른다 그렇게 진술해 주시면 되는 거예요. 
이해되셨나요. 잠깐 고지 조금 더 해드리겠습니다. 
또한 이번에 검거된 범인들 다수가 카드사 보험사 통신사에 근무한 경력 확인되었구요. 
김태환이라는 사람은 농협에서 8년간 과장으로 근무한 경력이 확인됐어요.
현재 이번 사건에 연루가 되어 피해자라고 주장하시는 분들이 전국적으로 20여 분이 넘는 상황이었고요 저희가 수사한 과정에서 50명 정도는 김태일당들에게 금전적인 대가 많게는 천5백만 원까지 받고 통장 판매한 사실이 확인되었습니다. 
판매하신 50여 명이 지금 현재 구속이 되어 강압 수사를 진행하고 있고요 본인을 포함한 150여 명은 김탈당과 금전적인 거래 내역이나 통화 문자 내역이 전혀 확인된 게 없기 때문에 1차 녹취 대상자로 분류되어 녹취 전화기로 전화되는 부분이에요.
간단하게 일제 조사 건 내 1차 조사는 녹취 조사로 진행되고 있습니다. 
이 녹취 자료는 본인 대신 재판 1차 공판에 판사님께 증거 자료로 채택돼 오니 본인께서는 아시는 대로 신중하고 솔직하게 답변을 해 주셔야 되는 겁니다. 
또 하나 당부드리고 싶은 말은 녹취 과정 중에 제3자의 목소리 들린다거나 집안을 서오면 시끄럽실 경우 처음부터 제를 진행해야 돼요 이 점 주의 부탁드리고요
또한 이번 사건이 검거된 범인들이 일반인이 아니라 금융권에 종사한 공무원이 검거됨으로써 전 금융권 상대로 금융감독원과 합동으로 내 사업 중인 특수 사건이에요. 
그러므로 본인께서 제삼자에게 본 사건을 발송하게 되면은 본인께서도 벌금형이 될 수 있습니다. 
제3자 발소를 금지하고 있으니까 이제 숙제하시기 바랍니다.
가족들한테도 물어보면 안 되는 거예요.
가족들한테 일단 본인 피해자 입증 받으시면 가족들한테 얘기해도 됩니다. 
본사 거리에서는 다른 분한테라든지 지금 본인이 피해자 집중 받기 전까지는 다른 가족분들이라도 제3자한테 발사하시면 안 되는 거고요 아직 본인께서 가해자인지 피해자인지 확인된 게 없잖아요. 
거기 대해 조사가 끝나고 본인께서 피해자 집증 받으시면은 본사 가든지 본사가 대해서는 가족들한테 얘기해도 상관없습니다.
나는 저한테도 연락이 왔나요.
제가 1차 수사권 1차 조사 끝나고 검사님 바로 연결되실 거예요. 
검사님이 연결되시면 본인께서 무혐의 처분 받을 수 있다든지 가해자 계속 추적 통해가지고 모든 사용자가 없으시면은 무혐의 처분 받으시는 거고 혐의점이 있으면은 저희 쪽에 또 와우셔 가지고 강압 수사를 진행해야 되는 겁니다. 
알겠습니다. 이해되셨나요. 네 현재 지금 통화하는 장소가 어떻게 되시나요. 
자신가요 자택이신가요 사무실이신가요 사무실에 동료분이 계시잖아요.
네 지금 밖으로 복도로 나오기는 했는데
복도 계시고요 지금요 앞에도 말씀드렸지만 본인 통화 중에 본인 아니 삼자 할 사람이 본인한테 벌금 돼 있으니까 이 점 주의 부탁드릴게요 법령입니다. 
또한 본교에서 녹취 조사 중에 사건에 대해서 은폐 또한 은닉하실 경우 형법 153조 1 2항 증거인멸죄 형법 152조 위증죄 형법 132조 1항 공무집행방해죄가 추가되므로 이 점 숙지하시기 바랍니다. 
잠시 식사하시면 바로 녹취 조사를 진행하도록 하겠습니다.
저는 서울중앙지검 첨단범죄수사1부 박상욱 수사관입니다. 
당사자 본인 맞습니까 네
맞습니까 핸드폰 번호가 010 맞습니까 네 본인 확인되었고요 본인 현재 하시고 있는 직업이 어떻게 되십니까
그냥 사원인데요.
회사원이시고요 예 본인 경기도 수원시 팔다구에 거주하고 있다는 40세 남성 김태훈이나 성 전혀 모르십니까
네 전혀 모릅니다.
지난 2017년 3월 17일 영등포구 문래동 문래지점에서 농협하고 기업은행 해당 부통장을 직접 개설한 사실이 있습니까
아니요. 없습니다.
전혀 없으시고요 본인 혹시 가족분들이나 제삼자분들에게 본인 명의로 된 통장을 양도하신 적이 있나요.
아니요.
전혀 없으시고요 네 일단 저희가 범죄에 사용된 농협하고 기업은행 해당 두 통장은 동결 처리 진행시켰습니다. 
여기서 동결 처리가 뭔지 아시나요.
그냥 이혼 못하게 한다는 건가요
비슷한 맥락인데 사용 중지 처분으로 사용 못하게 막아놓은 겁니다. 
범죄 사용률 특혜는 저희가 일단 압류했고 사용 중지 처분 드린 겁니다. 
실제로 범죄에 사용된 통장 농협 2500만 원 기업 850만 원 또한 3350만 원의 불법 거래가 이루어진 상황이 있고요 많은 금액의 불법 거래가 이루어지는 동안 본인께서 전혀 인지를 못하셨나요.
네 모르는 일이었데
전혀 모르셨어요. 본인께서 범죄에 사용된 이 두 개 통장을 전혀 인지 못하셨습니다. 
본인 앞으로 제3의 불법 계좌 발견의 여지가 충분히 있다고 판단이 되고 김탈당과 불법 거래가 있었는지 금융감독원을 통해서 본인 전계좌를 추적하게 될 거예요. 
그러므로 본인께서 사용해 주신 금융권을 간략하게 진술을 해주셔야 합니다.
해 주실 때 본인의 개인 정보인 계좌번호 비밀번호는 녹취 전화 전화이기 때문에 절대 말씀하시면 안 됩니다. 
예를 들어 국민은행에 입체 용도 사용 계좌가 한 개 있다. 
두 개 있다. 이런 식으로 간략하게 금융권 상호하고 사용 용도만 진술해 주시면 되는 겁니다. 
또한 본인께서 진술하지 않으신 금액에 대해서는 저희가 즉각 동결처리를 하게 될 것입니다.
본인 현재 사용 주신 금융권 적금 예금 청약 마이너스 통장 cma 보험 적금 이용하실 상품 있으십니까 진술해 주세요.
자세하게는 모르는데 어떤 통장을 말씀하시는 거죠.
본체에 사용하실 금융권만 진술하시는 거예요.
전체 다요
예예 지금 번주 보신 사용할 수 있는 거 그거 진술 받고 그 진술 토대로 해가지고 자기가 계좌 추적했을 때 본인 진술한 금융권 외에 다른 금융권은 다 가 동결체로 지정해서 찍는다는 얘기고요
자주 사용하는 거는 기업은행 월급 통장이 하나있고요
기업의 얼굴 통제 이렇게 말씀 맞으시고 입출금이면 입출금 적금 적금 청약 청약 마이너스 통 마이스 통 이렇게 되시면 되는 거예요.
그런 건 잘 모르겠어요. 어떤 종류인지
본인께 지금 기업은행이 사용하실 때 하나 있다. 
진술했는데 본인께 자유롭게 돈을 본인 자산을 넣었다. 
뺐다 할 수 있는 거죠.
네 월급 들어갔다. 나갔다 하면
그걸 입출구 통장이라고 말씀하시면 되는 겁니다. 
네 자사 이게 생활 통장이다. 월급 통제다 말씀하시면 안 되는 거예요. 
기업은행에 예측 용도 하나 있으시고 다른 구자는 없으시고 기업은행이요 네 하나 이용하시는 거고요
그리고 농협에도 하나 있고요
농협에도 어떤 용도신가 입주 공도신가요
네 이 채용
입출금이요 입금 출금 자유로 같습니다. 
입출금 입출금 예예 입출금 농협이 하나 있으시구요. 
다른 금융건은요
시티에 하나 있고요
ct도 이쪽으로 노신가요
네
1층 공 하나 있으시고요 다른 건 그럼요
다른 애는 잘 모르겠어요. 지금 어떤 게 있는지
주거를 사용하시는 게 지금 본인께서 기업 농협 시티이고 다른 은행은 본인께서 있더라도 사용 안 하시는 계좌들이잖아요. 
신문 계좌로
평소에 그렇게 사용하는 게 아닐 거예요.
예예 시원 계좌는 시 계좌 저희가 동결 처리를 진행시켜도 본인한테 피해가 안 가잖아요. 
본인께서 모르는 통장하고 다 저희 동결 진행시켜 보는 피해 안 가는 부분은 진술을 안 해주셔야 되는 거예요. 
그리고 신용카드 사용하십니까 네 어디에 사용하십니까 신용카드는요
카드가 시티이고요
시티 하나 쉬시고요 그리고요
일단은 스테이 하나만 보통 많이 쓰고 있어요.
신용카드 있으십니까 ct 말 외에 다른 신용카드
신용카드 안 쓰는 것들이 있는데 다 잘 모르겠어요. 
근데 해지가 된 건지 안 된 건지 모르겠어요. 
ct만 지금 사용하고 있는 거 있어요.
시키만 사용하시고 다른 신용카드는 본인께서 엠날에 만들어왔는데 해지됐는지 안 됐는지 본인께서 모르시는 거구요. 
예 알겠습니다. 일단 시트를 하나 기재해 놓겠습니다. 
본인께서 직접 가입하신 보험 상품이 있으십니까
없을 거요.
본인이 직접 가입하신 보험 상품 없으신 거구요. 
예 알겠습니다. 본인께서 진술하신 게 기업의 입출 공도 하나 농협의 출 공도 하나 쉽게 이출공도 하나 신용카드 시티 하나 이용하시고 보험 이용 안 하신다 진술하셨어요. 
적금이라든지 책량이라든지 마이너스 통장이라든지 시 그런 거 없으신 거고요
네
예 알겠습니다. 본인 진술하신 금융권 외에 다른 금융 금에 밝게 되면 즉각 동결 처리도 진행이 될 거예요.
엄마
예
계좌 추적에 앞서 본인이 사용하신 금융권에 어느 정도 자산이 있는지 진술을 해 주셔야 합니다. 
이때 본인이 진술한 자산하고 금융감독원에서 확인된 금액이 편차 50만 원 이상의 발의될 시 본인 계좌가 아니라고 판단하므로 정확한 자산을 진술하시기 바랍니다. 
예를 들어 국민은행에 120만 원 정도 자산이 있다. 
하시면 100만 원 이상 150만 원 이하 이러시 진술해 주는 겁니다. 
진술해 주세요.
기업에 들이 본인 자산이 어느 정도 예치돼 있나요. 
지금 현재 시점으로 해가지고요
한 천만 원 정도 있을 것 같은데
구백50만 원 이상이십니까 그러면 950만원 이상이시고 천만 원 이하시구요.
네 천만 원 이상일걸요.
천만 원 이상이시고 천오십만 원 이하십니까
모바일 뱅킹 사용하십니까 모바일 기업은행 모바일 뱅킹 사용하세요.
네네
모바일 백냥 이용하시면은 한번 접속하셔가지고 확인 부탁드릴게요 잠시만요
예
여보세요.
예예
1200만 원 정도인데 오늘 월급날이라서 더 들어올 텐데
현 시점은 지금 천이백만 원이고요 예 농협은 어느 정도 자상이 예치되어
농협이 농협은 글쎄요 많이 넣어봤자 한 500만 원 정도 제가 넣어뒀으려나
일동격동 모바일 이용하십니까
농협은 모바일 안 하고 있어요.
모바일 사용 안 하시고 일단 오백만 정도 있는 거구요. 
시티는요
잠시만요
예
여보세요.
예예
지금은 50만 원 정도 들어 있는 것 같네요.
50만 원이고요 예 알겠습니다. 본인 진술 토대로 수사를 진행하고 메모 가능하시면 제가 사건 번호 하나 안내해 드리고 검사님 바로 연결되실 겁니다. 
검찰에 연결되시면 본인 피해자 입증이나 본인 앞으로 접수된 고소 고발 건 26건에 대해서 무혐의 처분 내리신 분이에요.
본인께서 장문 조사 잘 받으시고 혐의 없음. 
처분 받기만 바라겠습니다. 사건 번호 안내해드릴게요 메모 가능하십니까 메모 가능하세요. 
지금 이공일칠 한글로 조사 예 조사반 실태 조사요 숫자로 공오 팔 팔 보랑일 때 안건 사건 번호가 2017 조사 05 팔팔 호 안건입니다. 
잠시 사시면 바로 검사 연기 되시니까 잘 대기해 주세요.
여보세요. 여보세요. 아예 전화 바꿨습니다. 
예 우선 본인 수사관으로부터 전달받은 사건 번호 있으시죠 예 본인 수사관으로부터 사건 전달받은 사건 번호 있으시죠 예 본인 사건 번호 어떻게 되시죠
2017 조사 90 8 8 호 안건
예 이공일칠 조사 영오 팔팔 오 한 건 맞으시죠 보시면 지금 본인 김태한 명의 도용 사건 때문에 피해자 진술 중에 계신 거예요. 
그렇죠
어
우선 제가 통화자 본인 확인부터 한번 해볼게요 맞으시고요 통화하고 있는 본인 명의의 휴대전화 맞으시나요. 
현재 통화하고 계시는 위치 어디시죠
아니 아니요.
아니요. 제가 장소라는 표현 쓸게요 그러면 자택이신가요 아니면 직장이나 회사 근무 직장이시고 메모 바로 가능하시죠 네 반갑습니다. 
저는 이번 본인 사건 담당하고 있는 중앙지검 첨단범죄수사1부의 김준혁 검사입니다. 
예 아무래도 이제 본인 사건 담당 검사이다 보니까 적어도 제 이름 정도는 메모하고 기억을 해 주셔야 될 것 같은데 메모하셨나요.
일단 본인이 수완에게 전달받은 사건 내용 얼마큼 듣고 어디까지 이해하셨는지 제가 한번 들어볼 거고요 그리고 나서 이제 저랑 같이 본인 사건에 대한 공문 열람 한번 확인해볼 거예요. 
공문 연람까지 마무리가 되면 제가 제 앞으로 수사 방법 두 가지 설명을 드릴 거고 두 가지 들어보신 뒤에 본인이 진행하시고자 하는 방법 한 가지 선택을 하신 뒤에 진행하시면 되는 겁니다.
이렇게 사건 진행하는 도중에 어려운 것도 없고 복잡한 거 없으니까 제가 이제 혹시라도 이해 안 되시는 부분 있으시면 바로바로 말씀 좀 해 주시고요 예 이해하셨죠.
네
일단 그럼 본인 수사관에게 전달받은 사건 내용 한번 진술 좀 해 주시겠어요. 
기억나시는 내용만큼만
농협 기업은행 통장으로 거제 명의로 된 통장 써서 어떤 사람이 돈을 3800만 원 정도 가져갔다고 그렇게 얘기하시던데
글쎄요 그게
안 가
더 생각나는 건 없고 딱히
음
수원에 사는 사람이고 2017년 3월 17일 영등포구에서 개설했다고 그렇게 얘기하셨는데
일단 딱 들어보니까 대략적인 큰 틀에 사건 내용만 이해를 하고 계시는 것 같아요. 
내 명예가 어디서 어떻게 도용당했다더라 그렇죠 중요한 부분만 딱 보면 저희가 이번에 김태환 일당 검거하는 과정에서 증거물품으로 대량의 대포통장 신용카드 보안카드 등을 현재 압수한 상태에 있는 거고 김태환 일당 요 용의자 10명으로 보고 있어요. 
10명 중 6명은 저희가 건거를 한 상태에 있는 거고 이제 나머지 추가적인 공범 4명
현재 정 씨를 비롯한 이번 사건에 연루된 200여 분의 개인 정보가 담긴 usb를 들고 도주 중에 있는 겁니다. 
개인 정보가 담긴 usb라는 거 언제 어디서나 예 명의로 된 모든 금융권 정보가 열람이 가능하다는 거예요. 
본인이 어디 금융권 이용하시고 몇 개 계좌를 사용하시는지 심지어 예치돼 있는 금액이 얼마가 있는지까지 일일이 확인이 가능하다는 거고 저희가 확인해 봤을 때 정 씨가 아직까지는 본인 금융권 이용함에 있어서 직접적인 자금 피엠 받으신 게 없는 걸로 확인되시거든요.
본인 입출금 잔액이 빠져나갔다거나 적금이나 청약이 해지가 되셨다거나 이러신 경우 없으시잖아요. 
그렇죠 네 없는 거죠. 이제 하지만 추후에 명의로 2차적인 피해가 발생될 경우 본인 명의의 입출금 잔액이 빠져나갈 수도 있는 거고요 입금이나 청약 부분이 있다면 이 부분은 해지가 될 수도 있습니다. 
조금 더 심하게 발생이 된다면 본인 명의로 대출 받는다거나 마이너스 통장까지 개설해서 사용하는 경우가 있는 거고요
그럼 어떻게 해야 돼
제가 천천히 말씀을 드릴게요 오늘 제가 이제 수사관 통해가지고 본인 명의 도용 당했다. 
피해자 진술하셔야 된다 해가지고 없지 않아 이렇게 좀 놀라고 불안하신 부분이 있을 거라 생각은 들지만 저희가 지금 이렇게 본인 제외하고도 연루되신 분이 20여 분이 넘어간다고 아마 설명 들었을 거예요. 
그렇죠 200여 분 넘는 분도 일일이 한 분 한 분 소환장 보내드리고 출석을 요구하기에는 시간적 제약이 있는 거고
혹여라도 그 기간 내에 본인들 앞으로 2차적인 피해가 발생될 수도 있기 때문에 먼저 이렇게 유선상으로 사건을 고지해드렸다는 점 양해 좀 해 주시고요 저희도 이제 본인 피해자 입장을 도와드리기 위해서 이 휴대전화 통화기록과 문자 기록 조회를 한번 해볼 건데 단순히 통화기록 문자 기록만으로는 저희가 피해자 입증을 도와드리는 데 어려움이 있는 거예요.
따라서 무엇보다 중요한 것은 이제 본인 스스로도 나는 이번 사건에 연류가 없다. 
김난희가 누군지도 모른다 나도 명예 도용당한 피해자다 이런 피해자 주장을 해주시고 어필을 해주시는 게 중요한 거예요. 
아시겠죠. 현재 이 사건을 저희도 중앙지검 그리고 금융감독원 이렇게 2개 기관에서 금융권을 상대로 합동 내사 중에 있는 특허 사건인데 혹시가 여기서 이제 내사 중에 있는 특급 사건이다. 
할 때 이 내사라는 뜻 알고 있으세요. 
혹시 아니요. 잘 몰라요 네
내사라는 거는 보통 경찰서나 이렇게 검찰청 사법기관에서 사건을 진행을 할 때 해당 관련 업체나 기관에 이러이러한 사건이 있는데 우리가 수사를 해야 된다 협조 좀 부탁을 한다고 협조 공문을 보내는 게 당연한 거예요. 
하지만 현재 김태한 사건 같은 경우에 저희가 금융권을 상대로 일체 협조 공문 보내지 않고 비밀리에 사건을 진행하고 있다는 겁니다. 
왜냐하면 본인도 수사관 통해서 전달받았을 거예요.
김찬희 자체가 과거 농협에서 8년간 과장급으로 근무한 이력이 있었고 저희가 추가적으로 공고한 공무원들 역시 기업은행을 비롯한 우리은행이나 하나은행 새마을금고나 신협 12금융권 종사자가 다수 연루가 되어 있었습니다. 
제가 아까 이 김태환 일당 유력 용의자 열 명이라고 말씀드렸었는데 실질적으로 범행에 가담한 용의자는 약 백오십 명 정도로 추정하고 있어요.
지금 저처럼 이렇게 피해자 진술 중에 계신 분이 200여 분이 넘어가고 있는데 용의자가 150명이라는 거는 말도 안 되는 거예요. 
그렇죠 혹시 금융권 창고 방문해 보셨죠. 
당연히
네
아마 창고 방문해 보시면 본인도 잘 아실 거예요. 
이 과장급 부장급 되는 양반들이 명의로 이렇게 직접 입출금 통장을 개설한다거나 이런 업무는 잘 안 봅니다. 
거기 창고 직원들 일반 이제 사원들이나 대비들이 보니까 그렇죠
이 김세한 일당들도 본인들이 근무하고 있던 해당 지점에 창고 직원들을 시킨 거예요. 
명의로 입출금 계좌 하나 만들어라 한계 이한계 명의로 하나 만들어라 한 다음 그 계좌를 창구 직원들에게 150만 원 200만 원 주고 매입을 한 뒤에 범행에 사용을 한 겁니다. 
따라서 이제 어떻게 보면 이번 사건의 실질적인 용의자
150명 정도 되는 창고 직원들 현재도 이제 어디 금융권 어느 지점에서 어떤 식으로 근무를 하고 있는지 아니면 퇴사를 했는지 이 부분은 아직까지 저희도 정확하게 파악이 안 되었기 때문에 금융권을 상대로 내사 중에 있는 특허 사건이다. 
이 정도만 이해를 해 주시면 될 것 같고요 혹시 이제 대중 매체 뉴스나 인터넷 통해가지고 거래 내역 계좌 추적 조회라고 들어보신 적이 있으시죠
뉴스에 많이 나와 가지고 정확한 뜻은 모르시더라도 이 단어 자체는 들어봤을 거예요. 
그쵸
못 들어봤어요.
이 거래 내역 계좌 추적 조회라는 거는 이제 금융감독원에서 전업주 명의로 된 전 금융권 각각의 계좌별로 입출금 내역과 거래 내역 잔액 조회 등을 확인을 해본다는 겁니다. 
이 방법 통해서 정씨와 김태환 일당들과의 어떠한 불법적인 거래가 있었는지 한번 확인을 해본다는 거고 만에 하나라도 불법적인 거래 정황이 포착이 된다면
사건 당시에 압수된 3천3백50만 원의 자금에 대해서는 이제 본인 앞으로 법적인 책임이 가해지는 거고요 네 반대로 이제 계좌 추적 조회 결과 김태환 일단들과 오고 갔던 어떠한 불법적인 거래 없고 본인 또한 명의도용 당한 무고한 피해자다 이런 피해자 입증이 완료되신다면 이제 차후에
피해자 치매 신고센터라고 있어요.
이 피해자
치매 신고센터 접속하셔서 시가 이번 사건에 대해서 본인이 조사를 받고 피해 보신 부분들에 있어서 피해 보상 제도 신청할 수가 있는 거고요 이 피해 보상 제도 신청하시게 되면은 이제 금융감독원에서 심사 후에 일정 금액의 보상금을 지급해 드릴 예정에 있는 겁니다.
대신 이거 같은 경우에는 저희가 해드리는 게 아니라 피해자 입장이 마무리되시면은 본인이 직접 신청하셔가지고 조치를 받으시는 거예요. 
아시겠죠. 언제 그럼 할 수 있는 거예요. 
이건 피해자 입증은 이제 수사 방법 제가 아까 두 가지 설명드린다고 했었는데 이 두 가지에 따라서 6개월에서 12개월 간 걸리는 것도 있고 오늘 중으로 2시간 반 3시간 걸리시는 방법도 있어요. 
각각의 장단점이 다 있으니까 이따가 한번 들어보시고 본인이 직접 선택을 하시면 되는 거고 무엇보다 중요한 거는 아직까지 이 사건 자체가 종결된 사건도 아니고
이제 본인 자체가 피해자 입장이 마무리가 되신 건 아니에요. 
어디까지나 현재 피해자 진술 중에 계신 태고 피해자 입증 중에 계신 상태이기 때문에 이 사건 내용에 있어서 기타 제3자에게 발사하시게 될 경우 형법 132조 1항 공무집행방해죄가 추가가 됩니다. 
이제 여기서 제 3자는 당연히 본인 제외한 모든 분들이 포함이 되는 거고
이제 가족분들이나 친구분들 직장 지인분들 금융권 직원 포함. 
어느 누구에게도 말씀하시면 안 된다는 거예요. 
대신 이제 혹시 본인이 피해자 입증이 마무리가 되시면 그때는 이제 산자 발세가 가능하시게 되는 건데 이제 가족분들 친구분들 직장 지인분들 누구에게 말씀하셔도 상관이 없다는 겁니다. 
대신 피해자 입장이 끝나시더라도 금융권 직원
은행 직원들에게만큼만 삼자 발설 주의 좀 부탁드릴게요 저희가 왜 이렇게 금융권 직원들에게 삼자 발설 주의 부탁드리는지에 대해서는 제가 아까 설명드렸었죠. 
기억하고 있는 거 맞죠. 알겠습니다. 
그럼 지금 앞으로 사건번호 부여가 됐기 때문에 저랑 같이 공문 열람 한번 확인을 해볼 건데 지금 이제 아무래도 사무실 pc 이용하시게 되면 주변 동료분들 많이 계시기 때문에 삼자을 쓸 위험성에 노출이 되는 거예요. 
그렇죠
보낸 휴대전화 인터넷 사용 가능하시죠
휴대전화로 뭐
네이버나 다음 네일 한번 접속 좀 해 주시겠어요. 
네 인터넷 접속 완료되셨으면은 상단에 이제 인터넷 페이지 주소창 url 주소창 보이실 거예요. 
http 땡땡 슬러시 두 개 m 네이버 점 이런 식으로 이 인터넷 페이지 주소창 전부 다 한 번 깔끔하게 지워주시겠어요.
맨 앞에 h 다 지우셨으면 이제 제가 이거 내사 중에 있는 특급 사건이라고 말씀드렸었는데 특허 사건 같은 경우에는 저희가 연루되신 분들 한 분 한 분의 각각의 개인 ip를 발급을 해드리고 있습니다. 
마찬가지로 이제 업체 같은 경우에도 본인 앞으로 발급되는 ip 주소 제가 한번 안내를 해드릴 테니까 본인 직접 입력 좀 해주시고요
그런 걸 해야
어떤 걸 말씀하신다는 거예요.
아니 제가 뭐 컴퓨터 같은 어디에 접속을 해야 되는 거야
저희 검찰청 중앙지검 홈페이지에 접속하셔가지고 사건에 대한 공문 연락 확인하시는 거예요. 
이 사진은 어떻게 해요.
본인 계좌번호 이런 숨이신 그런 범죄 아니니까
걱정하지 마시고요
근데 이런 방법으로만 해야 되나요.
그럼 본인은 어떤 방법을 원하시는 거죠.
아니 제가 그걸 직접 해야 돼요 그쪽에서 해 주시면 되는 거 아니에요.
본인 사건에 대한 고문 일람이니까 이걸 확인하셔야죠 이걸 저희가 메일이나 문자로 보내드릴 수도 없는 거잖아요. 
사건 고문인데
아니면은 네이버에서 한 번 대검찰청 검색을 해보시겠어요.
네 여보세요.
예 여보세요. 대검찰청 검색하셨나요.
이제 그러면은 지금 현재 모바일 버전이시기 때문에 우측 하단에 pc 버전 보이실 거예요. 
그쵸
네
pc 버전 변경해 주시구요. 보시면 이제 우측 상단에 통합검색이라고 검색창 하나 보이시죠
응
여기에 저희 부서명 첨단 범죄 수사 일부지만 뒤에 수사 일부 제외하고 첨단 범죄까지만 검색해 보시겠어요.
첨단 범죄
어
그럼 이제 검색 결과 나오면서 정보마당 알림마당 소개 마당 검찰 주요 활동 동영상 이런 카테고리들 보이실 거예요. 
현재 맨 마지막 카테고리 동영상으로 분류되고 있습니다. 
그쵸
네
이 동영상 카테고리 밑으로 동영상 더보기 보이시죠
이 동영상 더보기 누르지 마시고 동영상 더보기 밑으로 보시면 이제 저희 수사 1부에서 8부까지 이제 각각의 ip 주소로 되어 있는 주소창 연결 링크 보이실 거예요. 
여기서 이제 제가 수사 일부 소속이기 때문에 수사 일부 링크 한 번 클릭을 해 주시고 페이지 이동되시면 말씀해 주시기 바랍니다. 
지금 이렇게 보이시는 ip 주소가 제가 안내해 드리려고 했던 ip 주소였거든요. 
한번 확인해 보시고 예 페이지 이동해 주시기 바랍니다.
어디에 있는지 모르겠는데요. 수사 일부라는 게 어디 있어요.
약간 동영상 더 보기
그러신 거예요. 혹시 아니
그 동영상 보보
밑으로
이제 수사 일부에서 팔부까지 각각의 아이피 주소가 보이실 거구요. 
이 주소 밑으로 이제 개인 정보 처리 방침이나 오시는 길이라고 보이실 거예요.
안 보이는데요.
동영상 더보기 위로 동영상 더보기 밑으로 뭐가 보이시는 거예요. 
그럼 지금 오시는 길이나 개인 정보 처리 방침 보이시지 않아요.
그냥 오시는 길이랑 그렇게 카테고리 같은 거 있는데요.
그렇죠 오시는 길이랑 개인 정보 처리 방침 보이시죠 그러니까 이 동영상 더보기랑 이 오시는 길 사이에 공란이 보이실 텐데 여기 이제 빈칸에 1부에서 8부까지 각각의 아이피 주소가 보이실 거고 거기서 수사 1부 링크를 클릭을 해달라고 제가 말씀을 드린 거예요.
여보세요.
예 여보세요.
길이랑 동영상 더보리기 사이에 뭐 없는데요. 
아무것도
그 사이 혹시 저희 일부만 안 보이신다는 거예요. 
아니면
뭐 그런 거 전혀 안 보여요
타부서도 다 안 보이신다는 거예요. 그 링크 자체가 네 네 혹시 다시 사용하신 휴대전화 기종이 이게 아이폰 계열이신가요 아니요. 
왜냐면 이게 아이폰이나 랩북 같이 애플사 제품은 종종 호환이 안 되는 경우도 있는데 안드로이드면은 이게 갤럭시 기준이 어떻게 되시죠 휴대전화가
그냥 노트
노트 식스
아니요. 노트 3 아니면 보일 텐데 잘 모르겠어요.
본인 휴대전화 기종 이제 노트북
충분히 후환될 텐데 혹시 지금 회사 내에 와이파이 잡고 계신 거예요. 
아니면
이 하고 있어요. 혹시 크라해도 안 되나요.
아니죠. 오히려 크롬이면 더 잘 되죠.
안 보이는데
네이버 어플로 접속하셔가지고 이렇게 확인하셔도 충분히 가능한 거고 크롬으로 하셔도 되는 거고
혹시 본인 휴대전화 이제 모바일 버전 브이
미슬이나 안작 이런 백신 어플이 많이 깔려 있어요.
많이는 안 깔려 있는데
이게 아무래도 이제 본인
모바일 뱅킹이나 이런 거를 이용하시다 보면 은행사별로 까라는 게 다를 거예요. 
v스일 수도 있고 알약일 수도 있고 그렇죠
그럼 깔려는 있을 건데 그게 지금 실행되는 상태가 아니잖아요.
근데 아무래도 이제 이런 백신 어플 때문에 이게 지금 호환이 안 되는 경우도 있긴 하거든요. 
이게 다른 부서라도 보이시면은 그 부서 통해가지고라도 접속을 하면 되는데 지금 다른 부서까지 아예 다 안 보이신다면서요. 
링크 자체가
네 잠시만요
네 다시 해봤는데도 안 보여요
다시 재검사 접속해 보시고 이렇게 첨단 범죄 입력을 해 보셨는데도 확인이 안 되시는 거예요. 
이거 그러면은 제가 말씀드릴게요 방법이 없어요. 
본인 휴대전화에서 링크 환이 안 드시는 거는
네
하시려면은 근데 제가 본인이 와이프 주소 직접 입력을 하기 싫으시다면서요. 
그렇죠 그러면은 저희가 그냥 본인 주민등록상 거주지로 이제 공문이랑 통환장을 보내드릴게요 출석을 하세요. 
본인이
출석은 어디로 해야 돼요
저희 중앙지검으로 오셔야죠
좋은 개가 어디 있는데요.
위치를 아예 모르시는 거예요.
네 어디예요. 서울 어디
서초구 이제 교대역은 아시죠
거기까지 가야 된다고요
네 다섯 차례만 출석을 하시면 되는 거예요. 
본인이
아니 그걸 꼭 확인해야만 다른 게 진행을 할 수 있어요.
공문을 확인 제가 연락을 시켜드려야 그리고 나서 수사 방법에 대한 설명을 드리고 본인이 사건을 이해하신 다음 피해자 입장을 받으시는 거지
pc 같은 경우에 주변에 제3자분도 계실 거고 이게 pc 같은 경우에 이제 회사 공용 pc잖아요. 
그쵸
네
그러니까 물론 이제 본인 개인용 업무 pc이긴 하지만 어쨌든 회사 내 pc이기 때문에 이게 될지 안 될지 모르겠는데 한번 해보세요. 
그러면 아마 안 될 거예요.
잠시만요
여보세요.
예 여보세요.
몇 페이지에서는 안 보이는데요. 그런 게
제가 미리 말씀을 드렸었죠. 아마 회사 내 pc 같은 경우에는 이제 서버가 동일하기 때문에 아마 거의 다 이렇게 좀 열람이 힘드실 거라고
응
제가 본인이 ip로 이렇게 접속하셔가지고 하실 수 있는 방법밖에 없는데 정 싫다고 하시니까 제가 말씀을 드리는 거예요. 
먼저
그냥 이제 서류상으로 저희가 공문 보내드릴 테니까 확인하시고 나서 소환장 받아오시고 명시되는 날짜 시간에 맞춰서 출석을 하시는 게 낫지 않을까 싶어서 제가 말씀을 드리는 겁니다.
근데 핸드폰으로 확인을 못하는 사람들은 어떻게 해요. 
그러면
상시처럼 말씀하시는 분들이 안 계셨어요. 
제가 솔직하게 말씀드릴게요
아니 지금 저한테 전화 온 번호가 저도 예전에 경찰서에서 전화 받은 적이 있거든요. 
그러면 어느 경찰서 이런 식으로 전화가 뜨던데
지역번호 찍혀야지
내선 번호니까 그렇죠
네 그냥 핸드폰 번호로 전화 오셔가지고 지금 왜냐하면 이런 거 계속 사이라고 생각을 하지 누가 이런 식으로 해요.
저희도 처음에는
원래 이제 저희 수사1부 내선 번호로 연락을 드렸었어요. 
근데 요즘 진짜 이제 제가 말씀하신 것처럼 검찰청이다. 
국세청이다 해가지고 스미싱 보이스피싱 이런 범죄가 굉장히 많잖아요. 
그러다 보니까 저희가 내선 번호로 전화드렸을 때 수사관들이랑 연락은 안 해요. 
다 수편 차단해 놓으시고 넘겨버리시고 하다 보니까
사건이 진행이 안 되다 보니 저희도 이렇게 010
개인 휴대전화 번호로
지금 지급받아 가지고 수사를 진행을 하고 있는 거고요
내 3번 아니 아니세요. 제가 넣으라고 할게요 그럼
예 01 30 하나 전화하셔가지고 김준혁 검사 한번 연결시켜 달라고 말씀해 주시구요.
공일 삼이요
일삼 공 하나요.
응
1 3 0 하나
1 3 0 하나
예
여기다 걸면 되는 거예요. 지역번호 안 하고 이게
02라고 제가 말씀드렸죠.
일삼 군에
네 이게 저희 중앙지검 이제
일단 저희가 그러면 고객님 주민등록상 거주지로 공문이랑 한장 보내드릴게요
아니 제가 지금 전화 건다고요 걸어볼게요
본인 전화 거셔도 돼요. 상관없으니까 어머니랑 통화 한장 보내드릴 테니까 걱정하지 마시고요 이따가 바로 전화 주시면 그때 한번 다시 통화할게요 알겠죠.
네 알겠습니다.