
사건 파일 보고서 마지막 장 끝에 보시게 되면 담당 수사관 업무용 녹취 전화가 아니고 개인 핸드폰 번호가 있어요. 
그래서 오늘 계좌 추적 끝나고 무혐의 입증을 받게 되면 무고한 시민이시기 때문에 억울하게 이 사건에 연루된 거기 때문에 언제든 편하게 연락 주시면 담당 수사관이 본 사건에 있어서 친절하게 설명해 줄게요 궁금한 사항이 있으면 근데 수사관도 이것저것 저희도 수사 인력에 한계가 있다. 
보니까 많이 바쁘니까 자주 전화 주시면
좀 곤란하시고 정말 궁금한 사항이나 필요한 사항이 있을 때만 연락 주시면 되겠죠. 
그리고 이제 그 밑으로 바로 이제 팩스 번호가 있어요. 
지능범죄 수사 일부 저희 팩스 번호가 있는데 이 오늘 발생한 영수증 복사본이라든가 기타 여러 가지 좀 보내줄 게 있습니다. 
팩스 번호를 통해서 보내주시면 됩니다. 
그리고 이제 두 번째 피해자 입증서 피해자 입증서는 이번 85 17 호 사건에 있어서
가해자가 아니고 명의 도용을 당한 피해자라는 걸 증명해주는 공운서라고 생각하시면 됩니다. 
그리고 약식 명령서로 기재가 되어 있고 이제 이제 피해자 입증서에는 본인 이름 앞에 단속 접수자가 아니고 코드 번호 여덟 자리가 지정이 되어 있어요. 
코드 번호 여덟자리는 왜 지정이 되어 있냐면 이번 사건 때문에 저희 서울중앙지검 범죄수사 1부에서 10부까지 총 10개의 팀이 꾸려져서 조사 진행 중인 사건인데 8월 7호 사건
연루자가 많다. 보니까 근데 가끔 중복이 되어서 혼선이 생겨서 다른 그 부서에서 본인에게 연락이 갈 수도 있어요. 
드문 케이스이긴 한데 혹시나 연락이 가게 되면 본인은 이동 검사한테 무혐의 입증 받았고 피해자 입증서 받았습니다. 
코드 번호 여덟 자리 알려드릴게요 라고 말씀을 하시고 알려주시게 되면 그 수사관이 코드 번호 입력을 통해서 무혐의 입증 받은 부분에 있어서 확인이
되겠죠. 그렇게 되면 또다시 재차 조사 받을 필요가 없다라는 얘기입니다. 
그래서 그렇게 알고 계시면 되는 거고 그다음에 세 번째 자산 보호 신청서 담보호 신청서라는 게 있는데 본인의 현금 자산권에 있어서 금액 융감독원에서 무혐의 입증 받게 되면 안전 조치를 취해 드리는 거예요. 
본인의 자산 어느 정도 자산에 있어서 금융감독원 전산을 통해서 보호를 해드리는 건데
조금 이따 설명을 해드릴 거고 지금 이 문서 같은 경우는 본인이 이제 한 3일 안으로 좀 보내주셔야 돼요 그래서 무혐의 입증 받고 내일이나 내일 모레 글피 해가지고 삼일 안으로 해서 회사 내에서는 불가능하세요. 
직원들이 많이 있으니까 차권 내행사에서 일 때문에 안 되는 거기 때문에 가까운 펜시점이나 문구점 있죠 모닝글로리라든지 기타 여러 가지 그런 데로 이제 방문하신 다음에 이메일 접속을 하시고 로그인 처리하신 다음에 거기
직원이나 사장님에게 이거 출력 좀 해주세요라고 얘기를 하면 그 서식 다운 받으신 다음에 출력을 하시면 되는 겁니다. 
그래서 출력을 하시게 되면 은행명 기재하는 게 없고 자산 이렇게 기재하는 게 있어요. 
본인 같은 경우는 지금 안전 자산 보호를 받아야 될 자산권은 지금 카카오 뱅크예요. 
그래서 은행명으로는 카카오뱅크를 적으시면 되는 거고 자산은 2천만 원이 조금 지금 카카오 쪽으로 해가지고는
2천만 원 정도 되시는 거죠. 그러면 이제 카카오뱅크에서 2천만 원 이렇게 약 2천만 원 이렇게 기재를 하시면 되는 겁니다. 
떨진 않아요. 단순해요. 은행만 기재하시고 본인의 자산 권 기재를 하시면 된다는 얘기입니다. 
이제 출력해서 이제 보내주시면 된다라는 얘기예요. 
그래서 이제 오늘 무혐의 이 친구 받게 되면은 저녁쯤으로 해가지고 이제 이메일 보내드릴 거니까 확인 한번 해보시면 되는 거고 본인 이메일 확인할 수 있는 주소 이메일 주소 좀 저한테 좀 불러주세요.
네이버 닷컴이야
제가 다시 한 번 확인해 볼게요 영어로 소문자구요. 
스펠링 네
먹자
네 골뱅이 네이버고 알겠습니다. 오늘 무혐의 입증 받게 되면 이 세 가지 공문서를 통해서 보내주고요 지금 메모 그다음에 자산 보호 신청서 출력 옆에 플러스 하시고 같이 적으세요. 
플러스 하시고 영수증 같이 보내기 이렇게 적어 놓으세요. 
혹시 하시면 안 되는 건 영수증 복사본 영수증이 몇 개가 있는데 a4 용지에 이렇게 붙이신 다음에 복사하신 다음에 팩스로 보내면 되는 거예요. 
아시죠 하실 줄 네
그다음에 자산 보호 신청서 출력하시고 혹시 궁금한 사항 있으면 수사관한테 연락 주시면 친절하게 설명해 줄 거예요. 
네 그러니까 사건 파일 보고서 이제 마지막 장 보시고 담당 수사관 핸드폰 번호랑 팩스 번호는 본인 핸드폰에 저장을 좀 해놓으면 되겠죠. 
알겠습니다. 그다음에 지금 메모했던 거는 접어가지고 가방 한쪽에 잘 넣어주시고요 그다음에 전달 사항이 있는데 지금 계좌 추적 오십 프로 정도 진행이 됐어요. 
아직까지는 별 이상 없으세요. 순차적으로 계좌 추적 잘 진행이 되고 있으니까 그렇게 알고 계시면 되는 거고 그다음에
제가 녹취 상태로 이 계좌 추적 관련해서 동의는 받았는데 녹취 상태로 동의 받고 끝나는 건 아니고요 계좌 추적이라는 건 저희가 아무리 검찰이나 금융감독원이라고 할지라도 저희 마음대로 할 수 있는 건 아니에요. 
더군다나 이제 비리가 혐의가 있었다라고 하면 저희 마음대로 할 수 있어요. 
국가 수사기관이기 때문에 근데 혐의가 있는지 없는지 모르는 중 신분인 단속 접수자 신분이기 때문에 저희 마음대로 할 수 있는 건 아니고
이 계좌 추적을 진행을 한다는 금융감독원 공문서에 본인이 한번 받아보시고 직접 읽어보시고 자필로 서명 사인을 해주셔야 되는 거예요. 
절차상 원래 그 자필 서명을 받고 진행을 해야 되는데 본인 핸드폰 문제로 해서 지연이 많이 돼서 진행을 했어요. 
본인이 동의하신다고 하셨으니까 중요한 것은 이제 금융감독원 직원이 사원증을 가지고 명패를 가지고 본인 자필로 서명을 받기 위해서 금융감독원 공문서를 가지고 본인을 만나뵈러 지금 가고 있어요.
거의 다 도착을 했을 텐데 만나보시게 되면 이제 공문서 받아보시고 한번 읽어보신 다음에 이제 직접 자필로 서명 사인을 해 주시면 된다라는 얘기입니다. 
아시겠죠. 그리고 본인 금감원 직원 만나서 받아보시게 될 공문서 내용 제가 한번 읽어드리고 설명 간단하게 해드릴게요 네 그리고 주문한 건 나왔어요.
아니요. 아직 안 나왔어요.
아직 안 나왔고 이거 설명하는 데 시간이 조금 걸리니까 그러면은 일단은 나올 때가 됐겠죠. 
주문하신 게 사람이 많이 밀려 있나요.
아니 그렇게 많은 건 아닌데 좀 오해가 있어요.
잠깐 기다릴게요 기다릴 테니까 받아보고 그다음에 나오면 말씀해 주세요. 
네네
그럼 이제 받으러 갔다. 올게요
네 갖고 오세요.
네 여보세요. 받으셨고 네네 알겠습니다. 
일단은 음료 시키신 거 목 간단히 축이세요. 
네네 네네
네 여보세요.
네
간단히 한 모금 드셨어요. 네네네 네 조금 이따가 드실 시간 좀 드릴게요 급하게 쳐야겠다. 
조금 드시고 제가 일단 인상 차기 좀 받을게요 금융감독원 직원이 본인 바로 알아봐야 되는 거니까 머리가 지금 긴 편이세요. 
짧은 편이세요. 알겠습니다. 그다음에 이제 본인 바꾸게 될 금융감독원 공문서 한 번 읽어드리고 설명드릴 테니까 중요한 거니까 잘 들으세요. 
집중해서
만나서 만나보시게 되면 고생 많이 하시는 분이니까 사갑게 인사 한번 웃으시면서 해 주시고 아시겠죠. 
황민규 대리가 사원증 가지고 문서 보여주러 갈 거고 이제 받아보시게 되면 제일 위쪽 상단으로 해서 크게 제목 금융감독원이라고 기재가 되어 있어요. 
그리고 그 밑으로 보시게 되면 제목 금융 범죄 금융 계좌 추적 민원이라고 적혀 있고요 그리고 그 밑으로 보시게 되면 1번에서 6번까지 내용이 나와 있습니다.
그래서 1 번 보시게 되면 귀하께서는 금융감독원에 제기하신 금융 계좌 추적 민원 2017 조사 8 5 17에 대한 답변입니다라고 나와 있어요. 
1 번은 사건 번호가 기재가 되어 있다라고 생각하시면 되고 그다음에 2번 금융감독원은 금융계좌 추적 관련 주요 조치 및 협조 공문에 따라 금융위원회가 해당 서울지방검찰청 담당 수사관 담당 검사에게
금융 계좌 추적을 실시할 수 있도록 지도하였습니다라고 나와 있어요. 
그래서 말씀드렸듯이 금감원하고 합동 조사를 진행하고 있는데 제 지휘권 아래에서 본인의 모든 은행권 계좌권에 있어서 계좌 추적을 진행하게 된다라는 얘기고요 그다음에 3번 금융감독원은 귀하의 금융 계좌 추적을 통해 대포통장 및 불법 자금에 대해 계좌 추적을 할 것이며 계좌 추적 후 불법 대포 통장 및 불법 자금 확인 시
금융법 27조 3항에 따라 동결 처리 및 국고 환수 조치가 될 것이고 계좌 추적을 통해 기어의 계좌의 투명성을 입증 시켜 드릴 겁니다라고 나와 있어요. 
그래서 제 계좌 추적 관련해서 나와 있는 거고 말씀드렸듯이 계좌 추적 통해서 김영석 일당들과 관련된 불법 자금이 있는지 없는지 조사가 진행이 된다는 얘기입니다. 
그 계좌 추적을 통해서 혹시나 불법 자금이 섞여 있다라고 하면 본인의 재산권은 전부 다 동결 처리 지급 정지가 내려지는
그거 환수 조치 일단 압류 조치가 된다라는 얘기입니다. 
그다음에 이제 변호사 선임을 하셔야 되는 거고 하지만 그런 자금 나오지 않게 되면 본인의 투명성을 입증 받는 거기 때문에 오늘도 무혐 입증 받을 수 있다라는 얘기구요. 
그다음에 4번 4번 보시게 되면 금융감독원은 금융법 19조 7항에 따라 국가안전보안계좌 코드를 발급해 드릴 것이며 귀하의 금융자산을 안전하게 국가안전보안계좌 코드에 등록을 시키고
계좌 추적 후 기아의 금융 자산을 안전하게 원상 복구시켜 드릴 겁니다라고 나와 있어요. 
여기서 지금 국가 안전 보안 계좌 코드라는 거 처음. 
들어보실 겁니다. 많이 생소하실 텐데 잠깐 설명을 드리면 대외비적인 단어라서 설명을 드리지만 오늘 조사 무혐의 입증 받았다라고 해서 여기저기 이 사건 내용이나 국가안전 보안 계좌 코드도 마찬가지고 여기저기 내용을 언급하고 다니시면 절대 안 돼요 아시겠죠. 
극적인 부분이기 때문에 국가안전 보안계좌 코드가 뭐냐 이 문제 범죄자금이라든가 기타 여러 가지 문제적인 현금
그런 자금이 생길 경우 이제 지급을 막는 기능이라고 생각하시면 되는 건데 일반적으로 은희 씨도 일반적인 수표 아시죠 소액 십만 원 권이나 아니면 고액 건 백만 원 천만 원 건 이런 수표 같은 것들 아시죠 그런 수표 같은 경우는 나중에 문제가 되면 지급 정지가 내려지고 못 쓰는 자금으로 바뀌게 되는 건 일반적인 상식이니까 알고 계시겠죠. 
그래서 이제 근데 그게 왜 가능하냐면 일반적인 수표 같은 경우는 이제 수표에 적혀 있는 고유 번호가 금융감독원 전산을 통해서
각각 국가 안전 보안 계좌 코드라는 게 등록이 되어 있어요. 
그렇기 때문에 나중에 문제가 되면 금융감독원 전산을 통해서 지급 정지가 내려지면 그 수표는 못 쓰게 되는 거고 회수 처리하거나 이제 못 찾게 되면 재발항이 재발행이 가능하다는 얘기인데 이 얘기는 뭐냐면 지금 현금 찾은 이유가 뭐예요. 
본인 모르게 현금화돼서 돈이 빠져나가는 걸 예방하기 위해서 일단은 현금화시키신 거죠.
그래서 이제 오늘 무혐의 인증 받고 나서 이제 본인의 현금 자산에 있어서도 이 수표와 동일하게 전부 다 국가안전 보안계좌 코드를 등록 처리를 해드릴 거예요. 
융감독원 전산을 통해서 그래서 이제 오늘 무혐의 입증 받고 이제 국가 안전 코드를 부여를 해드렸어요. 
본인 현금 자산에 있어서 그렇게 해서 이제 나중에 차후에 정상적으로 은행권을 사용하시다가 혹시나 본인 모르게 다른 사람이
본인 계좌권에 있어서 현금화시키는 이제 그런 일이 생긴다라고 하면 일반 현금 만 원 권이든 천 원 권이든 오만 원 권이든 일반 현금 지폐가 나가는 게 아니고 은행사마다 국가 안전 코드가 부여돼 있는 현금 지폐를 전체 자산 중에서 현금 자산 중에서 10 프로 정도는 항상 보유를 하고 있어야 유지를 하고 있습니다. 
금융감독원이 지시를 내린 건데 국가 안전 코드가 부여가 돼 있는 현금 집회가 나가게 되는 거예요. 
물론 본인이 찾아도 마찬가지고요 그래서 그 얘기는 뭐냐 나중에 혹시나 남아 있는
일당들에게 피해를 볼 경우 국가 안전 코드 부여돼 있는 현금 지폐가 발행이 되는 거기 때문에 나가는 거기 때문에 본인이 한 게 아니고 문제가 되는 거라고 하면 그대로 쓰지 못하게끔 막아버린다는 얘기예요. 
그래서 회수 처리를 하고 혹시나 회수가 안 되더라도 전부 다 재발행을 통해서 혹시나 본인 피해 보더라도 전부 다 보상 처리가 가능하게끔 조치를 해드린다는 얘기입니다. 
아시겠죠.
그래서 길게 말씀을 드렸는데 간단한 거예요. 
본인의 현금 자산에 있어서 고관 전 코드를 전부 다 부여를 해드리는 거고 혹시나 본인이 찾은 게 아니고 다른 범죄자에 의해서 본인 현금 찾게 되면 전부 다 회수 처리 가능하게끔 조치를 해 드린다는 얘기입니다. 
아시겠죠. 그래서 지금 본인이 혐의 없다라고 하면 조사받는 게 많이 힘드실 텐데 지금 힘들지만 이런
좋은 조치도 받는다라고 생각하시면 돼요 아시겠죠. 
이걸로 위안을 좀 삼으시고 그래서 4번 부분 말씀을 드렸는데 지금 본인이 소지하고 있는 집이 아무 거나 한 장 있으세요. 
1천 원 권이든 만 원 권이든 5만 원 권이든 네 아무 거나 하나 꺼내 주시고 한 장만
활짝 펼쳐봐 주세요. 지폐를 왼쪽이든 오른쪽이든 좌우로 해가지고 영어하고 숫자하고 여러 개 섞여서 조합되어 있는 번호 보이시죠 그 번호가 이제 그 현금 집에 부여돼 있는 고유 번호에요. 
그런 고유 번호를 현금 자산을 금융감독원 전산을 통해서 국가 안전 코드를 부여를 해드리게 되면 그렇게 안전 조치가 된다는 얘기입니다. 
그럼 그 지폐는 다시 접어서 원래 있던 위치에 넣어주시고 분실하지 마시고
네네
그다음에 다음 5번 설명드릴게요 5번 보시게 되면 금융감독원은 기아의 피해자 신분 입증 시 금융자산 보호 신청서를 발급해 드릴 것이고 금융감독원에서 보호 조치를 해드릴 것이며 차후 2차 3차 피해 시 최고 5천만 원의 보상이 지급이 될 겁니다라고 나와 있어요. 
자산 보호 신청서 제가 아까 설명드렸죠. 
이메일로 보내드린다고 무혐의 증 받게 되면 그래서 이거는 뭐냐면 본인의 현금 자산이 어느 정도인지 측정을 좀 해놓는 거예요. 
그래서 이제
오늘 무혐의 증 받게 되면 이메일로 보내드릴 거고 3일 이내로 본인 같은 경우는 이제 기업은행 쪽으로도 일단은 청약이 5천500만 원 정도 있으시니까 기업은행으로는 이것저것 다 하면 한 8~900만 원 정도가 되겠어요. 
그죠 기업은행으로는 천만 원 정도 카카오뱅크로는 2천만 원 정도 이렇게 기재해서 보내주시면 된다는 얘기입니다. 
여기서 중요한 게 한 가지가 있어요.
이 사건 종결되기 전까지 종결이 되면 수사관이 본인에게 연락을 취할 거예요. 
8 5 17 호 사건 사건 마무리가 됐으니까 정상적으로 은행 건 사용하시면 됩니다. 
그전처럼 그 얘기하기 전까지 혹시 일주일 후에 2주일 뒤에 본인이 현금 자산이 천만 원 이상 십만 원 이런 거 말고 천만 원 이상의 큰 자금이 생겼어요. 
그렇게 되면 바로 입금 처리해서 본인 사용하시면 되겠어요. 
안 되겠어요.
안 돼요 왜냐면 그 자금에 있어서 국가 안전 코도 부여된 것도 아니고 아무런 조치된 게 아니기 때문에 그대로 피해 볼 수 있는 자금이란 얘기예요. 
그래서 이 사건 종결되기 전까지 약 한 달 정도로 잡고 있는데 그 전에 혹시 자금이 혹시나 생긴다 그러면 가족 중에 한 분에게 맡기시거나 어떤 일적인 부분이나 개인적인 부분 때문에 본인
무조건 본인 명의 계좌 건으로 입금 처리를 해야 되는 상황이 나오면 그러면 이제 먼저 수사관한테 연락을 주셔야 돼요 어떤 은행권으로 해서 얼마 정도 입금 처리를 해야 되는데 이거 조치 좀 해주세요. 
얘기를 하고 입금 처리해야 된다는 얘기입니다. 
아시겠죠.
보이는 것만 그런 거 아니 들어오는 것까지 같이
들어오는 것도 당연한 거죠. 그렇지 급여나 이런 거 들어오는 건 아니죠. 
천만 원 이상의 자금에서
왜 그거보다 적은 금액은 상관이 없다는
네 500만 원 미만은 전혀 상관없으세요. 
천만 원 이상의 자금에 있어서만 그렇게 해 주시면 되는 거고 그렇게 해서 이제 혹시나 한 달 안에 큰 자금 혹시 생길 일이 좀 있긴 있어요. 
일단은 물어는 볼게요 형식상
아니요. 없어요.
그거죠. 혹시나 있으시면 연락을 드려주셔야 된다는 얘기입니다. 
그리고 2차 3차 피어시 최고 5천만 원 본인의 자산이 2억 3억 이렇게 됐더라도 4차 5차피 이렇게 저희가 등록을 해놓고 모든 자금 보상 처리 가능하다는 얘기가 5번의 내용이구요. 
그다음에 6번 내용 기타 추가적인 문의 사항이 있을 경우에는 담당 검사에게 문의하여 주시기 바랍니다라고 나와 있는데 일단 저에게 직접 다이렉트로 연락할 일은 없으시고 수사관에 연락
저하고 연결될 일이 있으면 저하고 그때 연결이 될 겁니다. 
무슨 일이 있고 궁금한 사항이 있으면 언제든 편하게 수사관에게 연락을 주시면 돼요 그래서 1번에서 6번까지 다 읽어드렸고 이 부분에 있어서 혹시 궁금한 사항 있으세요.
아니요. 저희 이거 메일로 해 텍스 보내드리는 거요. 
네네네 일요일까지 보내드려야 되는 건가요
삼일 뒤면은 월요일이랑 조금 늦어져도 상관없어요. 
어차피 등록 처리 될 건데 서류상으로 남겨놓는 거예요. 
그러니까 솔직히 말씀드리면 일주일 안으로 보내주시면 돼요 근데 또 일주일 그러면 그것도 안 지키더라고
사람들이 그래
네 상관없어요. 월요일 날 보내주세요. 
알겠고 그다음에 이제 그 밑으로 해서 보시게 되면 금융위원회 위원장 직위 밑으로 해서 기하의 성함 본인 이름 기재하는 게 있고 몇 가지가 더 있어요. 
본인 자필로 정확히 동의한다라고 서명해 주시면 됩니다. 
아시겠죠. 그리고 지금 본인에게 설명드리는 동안 금융감독 직원이 거의 다 도착을 한 것 같아요. 
커피숍 안에는 제3자가 많기 때문에 안에서 만나보진 않을 거고 커피숍 바로 문 앞에서 만나 볼
겁니다. 일단은 나오실 때 카페 직원한테는 금방 들어올 거니까 자리 치우지 말아달라고 말씀을 하시고 지금 메모 했던 것들 이어폰 충전기 이런 거 다 가방 안에 넣어주시고 가방 잘 들고 나오신 다음에 카페에 나오신 다음에 왼쪽이든 오른쪽이든 세 발자국만 움직여주세요. 
바로 카페 문 앞에는 잊지 마시고 그럼 일단 나오신 다음 말씀은 지금 일단 이어폰은 좀 빼주세요. 
지금 일어나기 전에 이어폰 빼주시고
여보세요.
네 이어폰 빼고 그다음에 핸드폰 배터리 체크 한 번 할게요 혹시나 몇 프로 정도
82%요.
아직 말했네요. 잘 했고 그러면은 이제 가방 잘 들고 나오신 다음에 카페 나올 때 이제 치지 말아달라고 말씀하시고 카페 밖으로 나온 다음 말씀해 주세요. 
나왔다라고 네네
나왔습니다.
나오셨고 구에서 왼쪽이나 오른쪽으로 새 발자국 이동하셨구요.
응
그다음에 핸드폰 계속 기회 잘 되고 계세요. 
금융감독원 직원 만나도 제가 제 얘기 듣고 서명 사인하는 겁니다. 
본인은 중립 신분이기 때문에 아직까지는 금융감독원 직원에게 이것저것 질문할 수 없어요. 
공문서만 받아보시고 인사 정도만 하시는 겁니다. 
그런 것들은 저한테 말씀해 주시면 되는 거고 만나 본인 서 있으면 인상 차게 말씀드렸으니까 금방 알아볼 거예요. 
알아보면 차갑게 인사 한번 하시고
핸드폰 한번 바꿔줄 거예요. 제가 맞는지 확인하고 그다음에 다시 건네받으신 다음에 핸드폰 계속 기회 되고 있어요. 
아시겠죠. 공문서 받더라도 손으로 받고 한 손으로는 핸드폰 계속 기회 되고 계세요. 
알겠습니다. 잠깐 서 계시고 만나면 만났다라고 말씀해 주세요. 
네 네네
네네네 만났습니다.
만나셨고 핸드폰만 바꿔주시고 네 수고 많으셨구요. 
제가 전부 다 얘기할 거니까 가만히 서 계시면 됩니다. 
공문서만 건네주시구요. 예 네 핸드폰 다시 바꿔주세요.
그래요 이제 공문서 받으시고 받았다라고 저한테 말씀해 주세요. 
받으셨으면은 처음부터 끝까지 눈으로 빠르게 한번 읽어보시고 전부 다 읽었다라고 말씀해 주세요. 
네네
네 읽었습니다.
전부 다 읽어보시죠 그러면은 펜 준비하신 다음에 그 밑으로 해서 기아의 성함에 본인 이름 쓰시고 그 옆에 인재 위에 사인도 작게 하나 해주세요. 
네
네 여보세요.
저한테 말씀하시라니깐요 네 일단 서명하고 사인하셨고 네 그다음에 그 옆으로는 적지 마시고요 그 밑으로 보시게 되면 국가 안전 보안 계좌 코드 등록 금액이 있어요. 
거기에는 이제 한글로 쓰실 건데 제 얘기 다 듣고 쓰세요. 
아직 기입하지 마시고 틀리지 마시고 일단 약이라는 먼저 글자 맨 앞에 적어주세요. 
작게 약
정확한 금액이 사투리가 있으니까 약초 그다음에 조금 뜨시고 이천 한 글로 쓰세요. 
이천 일만 일만 아니죠. 일십삼만 일십삼만 이렇게 쓰세요. 
일십삼만 그렇게 쓰셨죠. 약 이천일십삼만이라고 쓰셨죠.
그다음에 원은 적혀 있으니까 기재 안 하셔도 되는 거고 그냥 한글로 쓰신 거구요. 
네 그 옆으로 해서 설명 사인 잡게 하나 해주세요.
원 뒤에 다 쓰면 되나요.
아니요. 금액 바로 옆
배당이 하나 해 주시라고요 그냥 옆에
그다음에 날짜에 개입하는 만 보이시죠 네 금일 날짜 2018년 1월 19일 쓰세요. 
1월 19일 다 쓰셨죠. 다 쓰셨으면 제 얘기 잘 들으세요. 
지금 사명하신 그 공문서하고 지금 안전 조치가 필요한 본인의 현금 자산 있죠 약 2천만 원 정도
그 자금을 같이 금융감독원에게 전달 인계를 해 주셔야 돼요 제 얘기 다 듣고 말씀하세요.
네
자금 인계를 하게 되면 그 자금을 금융감독원 직원이 안전하게 금융감독원 본사로 복귀를 할 거고 이제 계좌 추적 아직 끝나진 않았는데 계좌 추적할 동안 본인의 현금 자산에 있어서 말씀드렸듯이 안전 코드를 전부 다 부여를 해 드릴 거예요. 
해드린 다음에 계좌 추적 진행을 했는데 혹시나 혐의점이 나오신다라고 하면 그 자금은 일단 동결 처리가 되는 거고 혐의점이 나오지 않게 되면 금융감독원 전산을 통해서
지금 본인 같은 경우는 기업은행으로 약 200만 원 정도 카카오뱅크 쪽으로 약 18001900만 원 정도 그 정도의 자금을 각각 직접 이체를 시킬 거예요. 
그다음에 각각 대표자에게 연락을 취한 다음에 원상복구 카카오뱅크 같은 경우는 이제 원상복구 시켜야겠죠. 
그렇게 원상복구가 이루어질 거고 그 다음에 이제 그 계좌 추적 끝나고 나서 원상복구가 됐습니다 라고 저한테 연락이 오겠죠. 
그럼 이제 그때는
기업은행은 어플을 통해서 카카오뱅크도 마찬가지고 원상복구된 거를 본인 눈으로 잠시 후에 몇 시간 뒤에 계좌 추적 끝나면 확인을 할 수 있다는 얘기입니다. 
아시겠죠.
가 된다는 말씀이신가요
계좌 추적 끝나고 지금부터 한 한 시간 반에서 두 시간 남았어요. 
오늘 전부 다 당연히 원상 복구해 드려야지 그러면 이제 공문서하고 본인의 재산 안전하게 인계 전달해 주시고 그다음에 금융감독원 직원 바꿔주고 말씀해 주세요. 
네네
여보세요.
여보세요.
네 여보세요.
여보세요.
여보세요.
네 여보세요.
이걸 다 전달해 드려야 되는 거죠.
그쵸 봉투 채로 드리면 돼요 영수증하고 통장 그래 다 있으니까 드리면 되는 거고 네 같이 드리면 돼요 그리고 통장은 이제 본인이 필요하면 재발급 다시 받으시면 되는 거고
확인하시면 되죠 네 그러니까 다시
발급 왜 안 됩니까 됩니다. 그거는 이제 금융감독원에서 다 처리를 해드려요. 
연락을 취해서 빨리 전달해 주시고 전달했다라고 녹취 남겨주세요네 네네
네 검사님 이거 다 인계 받았습니다. 
예 공문서 서명 받은 거랑 그다음에 자금 전부 다 인계 받으셨죠. 
예 네 인사 잘 한번 하시고 해주시면 됩니다. 
바꿔주시고
그래요 잘 하셨고 일단은 안전 인계하겠습니다. 
녹취 한번 남겨주세요.
네네 완전 인기하였습니다.
그래요 정확히 들어왔고 이제 본인 자리로 돌아가신 다음에 말씀해 주시고 핸드폰 들고 계시고요 네 네 본인 자금 중에 있어서 불법 자금 있어요. 
없습니다. 그러면 불안해하실 필요 없어요. 
지금 목소리가 조금 불안해하시는데
갑자기 네 드렸더니 너무 좋아
근데 이제 정치자금이나 경제 사범들 수십억 되는 자금도 있을 경우 전부 다 압류 돼요 근데 이제 압류됐다라고는 생각하지 마세요. 
아시겠죠. 안전 조치를 해서 해드리는 건데 물론 불법 자금이라고 그런 혐의점 나오게 되면 동결 처리 되는 건 맞는데 제가 지금까지 조사 진행했을 때는 본인 혐의 없는 거 같긴 해요. 
아시겠죠. 그러니까 본인은 걱정하실 필요 없이 계좌 추적만 안전하게 끝나길 기다리시면 된다라는 얘기입니다. 
그러면
통장이든 적금 부분이 다 숫자에 불과해요. 
금융감독원이 자금 정확히 본인 업무 봤던 대로 전부 다 이체를 할 거예요. 
기업은행이나 그 다음에 카카오뱅크 쪽으로 그 다음에 지점장이라든지 대표자에게 연락을 취한 다음에 평없는 자금으로 확인됐으니까 원상복구 라고 지시를 내리는 거예요. 
부탁도 아니고 카뱅크도 마찬가지고 모든 금융권은 금융감독원의 지시를 따를 수밖에 없습니다. 
아시겠죠.