
월요일 확인 한번 부탁드리겠습니다.
여보세요.
네네
근데 여기가 1 6 1 1에 1 4 2 맞아요.
네네 맞습니다.
아까 걸었던 번호랑 똑같네요.
아까 걸었던 번호라니까 어떠한 말씀이시죠
아까 전화 왔던 번호랑 똑같네요. 거기 그 대리님하고
예 동의 하시죠 님 같은 영업 지원 부서에요.
심사부가 아니고요
네 심사분인데 영업 지원 부서 내에 있는 윤성호 대리는 상담 센터에 계시고 저희는 이제 심사 노 쪽에 그래서 지금 전화를 드린 거고요 내점 하나밖에 없기 때문에 저희 대표 번호로만 영업이 가능하십니다.
그럼 어떻게 해야 되나 어떤 걸 해야 되나요.
일단은 본인 확인을 위해서 소중한 개인정보 생년월일 확인 한번 부탁드리겠습니다.
미시하고요
네 일단 소중한 정보 감사드리고요 현재 저희 쪽으로 재연 대출 7천만 원에 대한 금리 2.5%의 심사 요청되셨는데 맞으신가요
확인 감사드리고요 접수되신 내용과 고객님 신용정보로 신용 시뮬레이션 신해본 결과 분께서는 신용등급과 자격 조건이 저희 국민은행과 한국자산관리공사의 보증서 발급 기준에 적합하셔서 문제가 없으신데요. 
하지만 신용평점이 신용등급에 비해서 낮게 추정이 되셔서 대출권에 대한 상환 능력이 어렵다고 판단이 되세요.
그래서 이제 지금 보시면 원칙대로라면 부결로 처리가 되시는 부분이신데 이게 윤석호 대리 지인분 되신다고 올려주셨어요. 
친척 분 되신다고
뭐라
근데 지인분이 아니신 것 같으시네요. 
지금 말씀하시는 거 보면
네 지인분이라고 부탁해달라고 그랬거든요.
그러셨나요. 네 일단은 고객님 저희 쪽에서는 대출이 좀 어려우실 것 같으시고요 예 저희 쪽에서 대출 얻으시고 그쪽 다른 쪽으로 한번 문의해 보시는 게 괜찮을 것 같으세요.
국민은행에서는 안 되는 거예요.
네네 안 되세요.
알겠습니다.
네
감사합니다.