
처음부터 저희가 고객님 첫 번째 고객님 부결하셨다고 모든 분들을 예외 외 진행 건에서 고객님 추가 진행이 들어갈 수 있는 자격 조건이 되시는 거 아니시거든요.
아니 만약에 46만 원을 내는 거야 낸다고 치고 네 46만 원씩 냈는데 두 달 후에 이게 만약에 안 돼버리면 나는 계속 46만 원을 내야 되잖아요.
그니까 안 되는 경우가 있으신데요. 그거는 고객님께서 네 그럴 일 없겠지만 요 자금 받고요 육십일 동안은 금융권 안정기에서 추가 대출 받으시면 안 돼요 고객님께서 추가적으로 아니 아니 아니 그러니까 고객님은 안 받는다 하시지만 저희가 당부 말씀드리는 거예요. 
고객님 추가 대출이 있거나 고객님 카드를 사용 안 했으니까 현금 서비스 카드로 받을 일은 없잖아요. 
고객님 그렇죠
그니까 추가적인 대출이 고객님 현재 상황에서 추가적으로 대출을 늘리신다거나 그런 게 있으시면 솔직히 대화는 안 되세요. 
그니까 그 부분은 없으셔야 됩니다 고객님
그거는 그건데 그것만 없으시면 확실하게 된다고 괜히 말이지 비싼 이자 이거 소비자 금융인가 이거 이상한 좀 그거잖아요.
이상한 금융권은 아니시고요 금융권이 일금융 있으신 게 아니시거든요. 
일 이 삼 사 금융까지 있어요. 고객님
으면 신용등급 떨어지는 거 아니에요.
신용등급은 고객님 무조건 떨어지시는 거 아니시고요 소비자 금융권은 고객님 1금융권 전산을 은행연합회 전산 갑질 공유 전산이 아니시거든요. 
오늘 대출 만약에 예를 들어서 소비자금융권은 하나를 입금을 받았다 하시는 것 같으면 고객님 은행 협회 공유 전산이 아니시 때문에 1금융권 조회 바로 해보시면 아시겠지만 대출 정보란이 있어요. 
고님 고객님께서 어디에서 대출을 받은 거 그렇죠 대출 정보라는 소비자 금융권은 대출 정보라는 안 떠요 고객님 같은 공유 전산 아니시거든요. 
고객님
그렇기 때문에 1금융권 등급에는 고객님 영향을 줄 수 없는 부분이고요 그리고 어차피 두 달 이용하시면 단기로 들어갈 거잖아요. 
그렇기 때문에 중도 상환 수수료도 없어요. 
고객님 그래 그럼 금융권의 특성과 상품의 특성을 조금 이용을 하는 거예요. 
고객님
그러니까 일단은 2천만 원 들리고 46만 원씩 두 번을 내고 세 달째에는 ct은행 7명 건으로 바꾼다 이거죠.
갈아타기 개념으로 생각하시면 되죠 요즘 체임 아웃이라든지 징검다리는 통대학 건 대한 상품이 있거든요. 
그런 상품을 이용을 하는 거고요 정확하게 61일자에 들어가시는 거예요. 
고객님 응
하여간 세 번째 차는 다시 바깥 한다 이거죠.
30살 들어가시기 전에 정확하게 61일자에 들어가시는데요. 
저희가 오늘 자금 입금 받고 나면 입금 받으시고 나면 고객님께서 저희 쪽에서도 마무리 정리하고 나서 고객님 전산 실제로 요청드려서 이 내용상에 고객님 법적인 효력이 있는 서류상 고객님 확약서 부분이 발송되실 겁니다 고객님 네 대안 되시는 거는 고객님께서 걱정 안 하셔도 되는데요.
추가 저희 쪽에서도 한도를 띄우자는 목적에서 예외 적응을 해 드리거든요. 
고객님 근데 고객님께서 절대적으로 지켜주셔야 되는 부분은 추가 대출을 받으시면 안 돼요 고객님 고니까 추가 대출을 안 받으니까
그래도 이거가 지금 1금융에서 안 되기 때문에 옛날에 세금 문제가 있어가지고 저는 금융권에 돈 이런 자리에 연 책은 없었어요. 
세금도 이것도 잘못돼가지고 지금 내가 한 5년을 갖다가 지금 한 10년 넘게 유지를 된 건데 지네들이 없어졌단 말이에요. 
네네 다시 지금 신용을 살리려고 하다가 보니까 그렇죠 그렇죠 부터 17명이 안 돼가지고 지금 이 된다고 그래가지고 지금 한 건데 네네네네 지금 두 달 동안만 일단 여기다 하고 제 다시 그러면 ct은행에서 하는 거예요.
그렇죠 정확하게 육십일일자에 고객님 들어가시는데요.
여기서 오늘 만약에 천만 원만 하고 두 달 있다가는 천만 원밖에 안 되나요.
한도 오늘 받으신 만큼의 한도가 나가는 거거든요. 
고객님 그렇기 때문에 한도는 저희가 고객님 굳이 고객님께서 나는 고객님 한 천만 원만 하시겠다 하시면 천으로 이용을 하셔도 되고요
행에서도 천만 원밖에 안 된다 이 사장은
그렇죠 고객님 어차피 대안 상품은 고객님 한도를 높은 이자를 고객님이 쓰시는 거를 그 금액만큼 고객님 갈아타기를 하는
일단 제가 이거는 그냥 물어보는 건데요. 
네 이거를 쓰고서는 이제 ct은행에 다시 이제 만약에 대환을 했어요.
네네 그거는 제가
신용등급 같은 건 어떻게
등급 사항은 고객님 소비자 금융권 받았다고 고객님 1금융권에서 등급이 떨어지거나 그런 경우는 없으시고요 바로
아니 그러니까 세 달 후에 이제 또 다시 1금융에서 내가 대출을 받았잖아요. 
네 원래 1금융에서 대출 받고 다시 잘 갚으고 그러면 등급이 올라가잖아요.
당연히 이제 금융 거래를 하시고 하시는 단계이기 때문에 신용평점이라든지 등급상 상향이 되시는 거죠. 
고객님 근데 물론 거기서 연체가 들어가시면 딱 떨어지시겠죠. 
예예 고객님
한다 그러면
알겠습니다. 그러면 이렇게 진행 들어가도록 하고요 예 진행이라든지 접수 요청 부분은 저희 쪽에서 제가 다 진행을 할 거예요. 
고객님 근데 어차피 금융권에 접수를 했다고 무조건 입금이 아니시잖아요. 
본인 확인을 해주셔야 되거든요. 고객님 네 그렇기 때문에 제가 고객님 심사 전화 받는 요령 고객님 한 1분 정도만 설명 추가적으로 드리고 고객님 진행 접수 들어가실 건데요.
제가 접수를 하게 되면 본인 확인차 고객님께 연락이 들어가실 거예요. 
고객님 몇가지 질문들 하실 거거든요. 
그러면은 집 주소라든지 직장 부분에 대해서 몇 가지 여쭤보실 거거든요. 
그러면 그냥 있는 그대로 말씀해 주시면 되시고요 그리고 제 이름을 제 코드를 먼저 걸고 선접수가 들어가시기 때문에요. 
담당이 고객님 하수진 팀장님 맞으세요. 
물어보실 거예요. 제 이름 알고 계셔야 돼요 하수진
수진
예 수진 하수진 숫자 숫자 예 고객님 알고 계셔야 됩니다. 
또 지금 말씀 격 두 가지가 중요하신데요. 
한도가 나오시면 고객님 기간 얼마 정도 사용하실 거예요. 
이렇게 여쭤보실 거잖아요. 고객님 예 의무적인 말씀이시거든요. 
그러면은 일단은 소비자 금융권은 중도 상환 수수료 없고 고객님 어차피 이자가 높기 때문에 굳이 원금 같이 들어갈 필요 없어요. 
고객님 상 주실 건데
고객님께서 오늘 소비자금융권 입금을 딱 받잖아요. 
네 받으시게 되면 소비자금융권도 어떤 이득을 보고 자금을 주실 거잖아요. 
고객님한테 예 근데 3회 차부터 오늘 입금받고 나면 사매 차부터 소비자 금융권 직원이라든지 금융권 자체에서 고객님 이제 소득이 발생하시는데요. 
고객님께서는 솔직히 두 달만 쓰고 갚아버릴 목적이세요. 
그렇죠 그러면 아무런 소득이 발생하지 않겠죠.
그러면 자금 바로 부결 거리시거든요. 
고객님 그렇기 때문에 기간 얼마 정도 사용하실 건지 이렇게 유도 질문하시면 나는 그냥 이자만 납부하는 걸로 해서 기간은 그냥 최대한 길게 잡아주세요. 
이렇게 말씀 들어가시면 되세요. 고객님 근데 고객님 혹시라도 대완 상품 이용하고자 저희 쪽 금융권을 이용해서 며칠만 쓰고 갚아버릴 목적 아니시냐고 직접적으로 여쭤볼 수 있거든요. 
고객님 예
그런 거 있으시면 안 된다고 그럼 못 드린다고 이렇게 직접적으로 말씀하실 수 있어요. 
고객님 그러면 그런 거 아니라고 나는 이자만 납부하는 걸로 해서 기간은 그냥 최대한 길게 잡아주세요. 
이렇게 말씀 들어가시면 되고요 그리고 저희 쪽에서 대안을 하신다는 드림이란 코드를 따서 들어가시는데요. 
본인이 직접 신청서 작성해서 진행해 주신 거 맞냐라고 여쭤봐요 고객님
그러면 내가 자금 필요해서 내가 진행한 거 맞다라고 해주셔야지 고객님께서 진행하고 접수하고 신청서 작성하고 해주셔야 되는데 편의상 제가 대신 해드리잖아요. 
담당이 대리 작성 대리 접수라는 말씀 절대 들어가시면 안 됩니다 고객님 그리고 한도는 왜 필요한지 여쭤보실 거예요. 
고객님 그러면 지금 현재 고객님께서 여기 lh 쪽은 임대 쪽이시죠 맞습니다. 
임대 쪽이시고 그냥 그냥 그냥 생활자금 가계 자금이 조금 필요하다 이렇게 말씀해 주세요. 
네
알겠습니다. 그러면 고객님 제가 이렇게 진행 접수 들어가시고요 일단은 한도를 비교하기 위해서 한 두 곳 정도는 동시에 진행 들어가시는데요. 
저하고 전화 끊고 나면 금융권 접수하게 되면 저희 쪽에서도 인증을 했듯이 본인 실명 인증번호 발송되실 거거든요. 
고객님 그것부터 저하고 전화 끊고 나면 한 5분 10분 안쪽으로 인증번호 발송되실 거니까 네 발송되시면 제가 전화드릴 테니까 저한테 말씀 좀 부탁드리고요 네
하여간 이거 중도 상환 되는 거죠.
중도 상환 되시고 중도 상환 수수료 없어요. 
고객님
예 알겠습니다.
네