
숫자 여섯 차례 발송해 드릴 건데요. 
요즘은 개인 정보 유출과 도용 방지를 위해서 임시 아이핀 발급을 통해 안전하게 본인 확인을 도와드리는 겁니다. 
통화 중에 메시지 확인 가능하신가요 고객님 네 지금 보내드리겠습니다. 
네 보내드렸습니다 고객님
2955 2 3 형
이구 이 오이 삼 번 맞으십니까 네 네 잠시만요 확인 중에 있습니다.
본인 확인되셨고요 고객님 네 소득 활동은 직장 생활하시나요. 
아니면 개인 사업 운영 중이시나요. 개인 사업이시구요. 
네 개인 사업이시고 어떤 업무 보실까요.
과업을 하고 있어요.
어떤 거요.
가벼
사업 맞으시죠 네 파트 식물 사업이시고 본인 명의 사업자 등록증이 있으신 건가요 네네 네 본인 명의이시고
기간은 얼마나 되셨죠.
2012년도 12월달에 했으니까
은 정도 6년 되셨네요. 주거래 은행은 어디시죠 우리은행이시구요. 
연 매출은 어떻게 되세요.
연 매출 매출이 정도시고요 그 정도시고
신용카드 말씀하시는 건 아니죠.
네 순이익 말고 연 매출이 네 그러시고
다 마다 틀리니까 평균 매출 불러들이면 되는 거죠.
예 맞습니다. 편하시게 말씀해 주시면 되시구요. 
신용카드 몇 장 사용 중에 있으신가요
신용카드는 우리은행 주거에 은행 신용카드 있고요 삼성카드 있고요
삼성카드 있으시고 카드론이나 현금 서비스 받으신 내역도 있으신가요 없습니다. 
그런 건 없으시고 사금융이나 대부업체 사용 중이신 것도 있으신가요 그런 것도 없으시구요. 
잠시만요 고객님 살고 계시는 거주지 시구동까지만 확인 부탁드리겠습니다. 
동 맞으시죠 사시는 곳 거주 형태가 작가세요. 
전세세요. 월세세요.
그런데 애 엄마 명의로 돼 있는데
자가신데 누구 명의시고요 부모님 배우자 명의 배우자 명의시고 아파트세요. 
빌라세요. 주택이세요.
빌라요 아파트예요. 아파트
네 여보세요.
아파트시구요. 아파트시고 등본상 가족 관계는 몇 일로 되어 있으신가요
제가 주민등록 등본 사항은 제가 부모님 밑으로 돼 있고요 가족 관계 증명서 상에서는 어떤 걸 말씀드려야 되나요.
지금 살고 계시는 거주지 안에 가족 관계가 몇 일 예 맞습니다.
오인이야 애 엄마랑 애들 셋
이렇게 오인으로 등록되어 있으신가요 오인으로 되어 있으시고 기혼이시고 잠시만요 저희 쪽 상담 접수는 완료되셨습니다. 
마지막으로
서민금융통합지원센터로 접수 이관을 위해서 접수 이관 번호 다시 한 번 발송 도와드릴 건데요. 
요즘은 불법적인 업체에서 인증을 요구하는 경우가 많기 때문에 주의하시라고 고객님의 숫자 여섯 자료와 타인 요구 방지 문구와 함께 다시 발송해 드릴 겁니다. 
다시 한 번 확인 가능하시죠 고객님 예 지금 보내드리겠습니다.
네 보내드렸습니다 고객님 잠시만요 kt시구나 잠시만요 죄송합니다.
랜턴 정책을 통해서 저까지 제원을 하면서 정부 정책 발 할 수 없이 는다
네 지금 보내드렸습니다.
그는 총 1만 원부터 2020년까지 있는 보전금리를 연 최대 2.5%에서 최대 3%까지 진행하는 것이죠. 
금융팀에서 지원 요청하는 금을
4 4 3 8 3 3이요
사 사 사 사 삼 팔 3 3 4 4 3 8 3 3 번 맞으십니까 네 잠시만요 확인 중에 있습니다.
먼저 손상 위에서
고객님의 정보 이관 확인되셨구요. 조건에 따른 한도와 금리는 본인 조건 평가 후에 확인 가능하시고 두 시간 안에 내일 오전에 오전 열시 이후에 서민금융통합지원센터 대출 전문 단장님께 연락이 갈 겁니다. 
부재 없이 단장님과 상담 잘 나눠보시고 상담을 통해 좋은 결과 있으시길 바라겠습니다. 
접수 상담사 이기현이었습니다. 감사합니다. 
예 맞습니다.
이게 어떤 취지로 행사를 하는 건가요
고객님 문자 날아가셨잖아요. 고객님 신용카드나 보험 만드실 때 약관 동의 하실 때 정보 활용 동의를 하셔서 정부 정책 혜택 받으시라고 문자를 보내 예 맞습니다 고객님 인터넷 검색해 보셔도 나옵니다. 
정보 한국자산관리공사
처음에 금융통합센터가 자산관리 어떤 게 자산관리 공사 정책자금으로 이게 그게 명칭인가요 예 무슨 정책이라면서요. 
이게
네 정부 정책자금이요 한국자산관리공사 내
검사
한국자산관리공사요
예예
정부에서 주도적으로 서민 금융 지원 때문에 이렇게 하는 건가요
예 맞습니다. 심사를 거기서 받으시고요 예
네 알겠습니다 고맙습니다.
네 내일 오전에 부제 없이 상담 잘 받아보세요.