
한국자산관리공사 농협중앙회에서 취급하는 일반 신용대출 담보대출이 아니시고요 한국자산관리공사는 정부 정책자금입니다. 
이 상품은 금융권 제도에 소외되고 있는 서민계층 분들에게 보증 지원을 통해서
어디 어디서 진입하는 거라고요 자산공사요
네 한국자산관리공사의 정부 정책자금이구요. 
관리 공사 예 한국자산관리공사 캠코라고 하면은 나오거든요. 
고객님 여기서 정책자금이요 정부 정책자금
이거 치면 나오나요.
예 나오실
나오십니다. 뭐라고 표현하나요.
우선은 고객님 한국자산관리공사는 여기서 최종 승인이 나셔야 여기서 심사가 이루어지시는데요. 
거기서 최종 승인을 받으신 고객님께서는 대출금은 고객님 사시는 지역 근처 농협 중앙회로 내방하셔서 대출금 수령이 가능하시구요. 
우선은 저랑 접수를 통해서 서민금융통합지원센터로 접수가 이관이 되세요.
사행
금융 통합지원센터요
제가
네 거기로 배정을 제가 접수로 이관시켜드리면은 거기 대출 전문 담당자님이 배정받으실 겁니다 고객님께서
그러시면 쉽게 얘기하시죠 이거 대출이 일반 대부업인 거예요. 
아니면 정말 농협 주관에서 하는 거예요. 
아니면 자산관리 공사에
정부 정책 자금이에요. 정부에서 하는 자금이시구요. 
정부 지원하시는 거고 저희가 접수처만 농협이시구요. 
고객님
격차 농협이고요
예 접수를 제가 고객님의 접수를 해드리면은 서민금융 통합지원센터로 접수를 제가 이견시켜드릴 거예요. 
그럼 거기서 고객님의 한도와 금리를 평가받으신 후에 한국자산관리공사로 심사가 이루어져요. 
거기서 최종 승인을 받으시면은 고객님이 대출금을 수령이 가능하신 겁니다 고객님 이해하셨습니까
서민금융자산공사에서 일단 지금 대리를 하시는 거잖아요. 
그쵸
그렇죠 여기는 저희 접수처만 농협이시구요.
농협이 농협에서 접수를 하고요 그렇죠 첫 번째로 그렇죠 그다음에 뭐죠
서민금융통합지원센터로 제가 접수를 이관시켜 드릴 거예요. 
이관하고요 거기서 대출 전문 담당자 배정받으시면은 한도와 금리를 평가를 해드려요. 
고객님의 한도와 금리를 네 그리고 한국자산관리공사로 심사가 이루어져요. 
거기서 최종 승인을 받으셔야 대출금 수령이 가능하시고요 네네네 이해하셨습니까 고객님 오래 걸려요.
기간은 빠르시면은 삼일 사일 이번 주 내로 받아보실 수 있으시구요. 
기간이 좀 걸리시면은 일주일 안에 아마 화요일 정도 안에 처리가 되실 겁니다 고객님
그럼 다 처리가 되면은 그 비서를 가지고 농협 방문하면 되는 건가요 예 그 비서를 가지고 농협 방문하면 되는 건가요
예 맞습니다 고객님이 희망하시는 금액이 어느 정도시죠
이 삼촌이야
삼천만 원이요
2천에 3천 정도 해야 돼
이천에서 삼천만 원이요 그럼 접수를 저희가 삼천만 원으로 도와드릴게요 또 제가 접수해 드리면은 서민금융통합지원센터 대출 전문 담당자님께서 고객님의 정확한 한도를 알려주시니까 우선 저희가 삼천만 원으로 접수를 해드릴게요 안 그러고
이 과정에서 개인 정보를 불필요하게 제공한다든지 그런 건 없는 거죠. 
예 이 과정에서
예예
심사를 다 하고 나서 농협에 가서 접수를 하는데 접수 전에 이제 그 부분에서 개인 정보가 다 적용이 돼야 되는 건가요
예 지금 저랑 접수를 통해서 고객님 쪽으로 제가 이관시켜 드리잖아요. 
네 그래서 고객님의 주소나 직업이나 이런 몇 가지 여쭤볼 거예요.
제가 몇 프로예요.
25에서 4%대 근데 대부분 평가를 1% 미만 대로 받으세요. 
이 칠 프로 이 팔 프로 정도 예상되시구요. 
천만 원 정도 받으신다고 하시면은 이자만 월 2만 7천 원 정도 예상됩니다. 
이만 7천 원에서 이만 팔천 원 정도
네 접수 계속 도와드릴까요. 고객님 어떻게 해야 되죠 네 그리고 정부 정책자금 대출 신청은 대리 신청이 안 되시기 때문에 본인 확인에 대한 정보가 일치하지만 접수가 가능하시고요 저희가 무료 신용 정보를 통해서 조회 등록을 해드리기 위해 주민번호 13자리 확인 부탁드리겠습니다. 
맞으십니까 잠시만요 성함하고 주민번호 제가 확인 다시 부탁드릴게요 성함은 고객님이시고 주민번호는
한 번 맞으십니까 잠시만요 확인 중에 있습니다.
그럼 본인 확인을 위해서 문자로 숫자 여섯 자리를 발송해 드릴 건데요. 
요즘은 개인 정보 유출과 도용 방지를 위해서 임시 아이핀 발급을 통해 안전하게 본인 확인을 도와드리는