
할 것은 지금 나한테 돈 버는 일이야 알았어 나한테 돈 보내줄 수 있어 없어 없으면은 시발 내 약 먹여가지고 내가 동영상 찍어가지고 돈 팔아도 돼 어
아니 그런 게 어떻게 하다가 그렇게 됐냐고요
그거를 묻지 말라고 씨발 너네 내 새끼 내가 납치했다고 지금 얘 말큐 뭐 알아 듣겠어 아줌마 여보세요.
아니요.
내가 원하는 건 다 돈이니까 근데 나도 돈만 내줘요.
근데 있잖아요.
그래 내가 약속 지키고 풀어줄 테니까 나도 한국 사람이고 어 아줌마 나도 자식 있는 사람이야 애 해치기 싫다고 알았어 나한테 얼마 해줄 수 있어요.
지가 금 미국에 가 있는데 제가 돈이 많아서 보낸 것이 아니거든요.
유학을 보냈는데 돈이 없어
아니 거기 유학을 보낸 것이 아니라 거기 학원에 한번 조사를 한번 해보세요. 
거기 가게 된 이유가 해서 보내준 거거든요.
그거는 내한테 얘기하지 말고 내한테 얼마 해줄 수 있어요. 
얘기해 봐요
그런데 아니 그러니까 제 말을 들어봐요 보내준 거고 저는 혼자 사는 아줌마고 애하고 아이하고 저는 혼자 살아요. 
제 혼자
그러니까 나한테 얼마 해줄 수 있냐고 이것만 물어보자고 아니면은 내가 내 방식대로 한다고 알았어
그러니까 저도 마련해야 할 돈이 지금 당장 없잖아요.
그러니까 내가 애를 보니까 아주 착해요. 
그래서 해치기는 싫다고 알았어 지금까지 안 다쳤다고 아줌마 지금 회사 밖으로 걸어 나가요 지금 알았어 내가 하라는 대로 해
지금 제가 돈이 하나도 없는데 어떻게 하라는 거예요.
신용카드도 없어요.
저는 카드도 없어요. 저는 지금 영생이 저기 차장이라고요 한번 저를 조사를 한번 해보세요. 
제가 제가 차장이라니까요. 개인을 보내준 거라고요
아줌마 그러면 미안한데요. 알았어 내 방식대로 할게요
그러면 애기를 한번 바꿔줘 봐요
바꿀 필요 없고 돈이 안 되잖아 바꾸지 말고 미안한데요. 
일단 내가 동영상부터 찍을게요 알았죠. 
동영상 찍는 사람한테 전화해보고 그리고 팀장 파는 사람 아줌마 미안한데요. 
신성을 팔아야 되겠어요. 그렇게 해도 되죠.
그렇게 하면 되겠습니까
돈 안 해주잖아
어떻게 하는 쪽으로 마련을 해봐야죠 어떻게 만들어 봐야
지금 가지고 있는 거 얼마야
가지고 있는 거 하나도 없어요.
없으면 어떻게 생활을 해
월급 받아서 산다니까요. 차장이라니까요. 
제가 저를 한번 조사를 한번 해보세요.
얼마 가지고 있냐고 동정이 지금
아기 좀 바꿔줘 봐요 아기를 바꿔줘야 될 거 아니에요.
야 도끼 들고 오고 처리해라
애기를 좀 바꿔주라니까요.
보세요. 아줌마하고 거래 안 하니까 그렇게 알고