
네 말씀해 주세요. 네 신한은행이구요. 
네 네 하나하나 공 네
네 한번 불러보시겠어요.
제가 녹음을 시켰거든요.
녹음을 시키셨다고
네 캔이 없어 가지고 지금 애기랑 같이 있어가지고 네 그러세요. 
네 그쪽으로 처리해 주시면 되시고요
입금자 성함은 김 법인 팀 팀장님으로 나오실 거구요. 
그쪽으로 처리하시면 저희 팀장님 님께서 자금 대기를 해 놓으셨다가 전에도 제가 안내해 드렸듯이 별도의 서류 첨부나 심사 필요 없이 저희 자금 쓰셨던 그대로 반환 처리가 가능하신 거고 반환 가능하신 고객님 처리하실 때 빠른 처리 위해서 어느 은행에서 누구 명의로 하시는 거죠.
그러세요. 시간은 얼마나 걸리실까요. 
한 오분도 안 걸릴 거 같애요 네 알겠습니다. 
제가 이 부분 바표 찍어가지고 보내드릴 거고 들어오시면 저희 쪽에서는 바로 확인이 되십니다. 
계시니까 처리하시고 한화저축 쪽에 전화를 하셔가지고요 네 분산되기만 조금 해달라고 요청해 주시겠어요. 
네 알겠습니다. 네 감사합니다. 네 네