
그러면 제가 재단이나 기금에 가서 뭐라고 얘기를 해야 되나요.
어차피 조금 보증비 그래도 조금 저렴한 데로 찾아서 서울보증기금이나 이런 데 조금 저렴하거든요. 
네네네 고객님 대출 서류를 넘겨드릴 거예요. 
그 고객님 저희 쪽에서 이천오백오십만 원 수정이 됐고 팔 육 프로를 이제 해서 대출을 진행할 건데 아 이제 보증서를 발급을 해달라고 일단 요청해가지고 네 그쪽에서 이제 가능하다고 사인이 떨어지면은 고객님 이제 다시 연락하셔서 보증비 납부하시고 보증서는 이제 저희 쪽으로 이제 받으시면 되거든요.
그래요 그러면 그렇게 해주세요. 제가 직접 가는 것보다는 나은가요
고객님 직접 네 안 가셔도 돼요. 어차피 저희가 협조 요청을 이렇게 들어가면은요 네 네네 저희 쪽에서 이제 다 받으시는 거기 때문에 고객님 그냥 예 그쪽에 연락하셔서 보증비만 납부하시면 되는데 일단은 그러면 저희가 공문 한 번 보내드릴까요. 
네네네 일단은 그쪽에서도 보증서를 발급 가능하다고 해야
그렇죠
대출을 진행할 수 있는데 만약에 보증서 발급이 안 된다면 저희도 다른 기관을 알아봐야 되니깐요 네 저희가 그러면 서울신용보증기금 쪽으로 공문 보내서요. 
사인 떨어지면 고객님한테 전화드리겠습니다.
예 알겠습니다. 네