
예 그런 것들을 제가 알 수 있는 방법 없을까요.
일단은 설명을 좀 먼저 다시 드릴게요 네 저희가 이렇게 하는 방법 왜 이렇게 하는지를 말씀을 먼저 드릴게요 네 설명은 들었을 거예요. 
아마 저희 환전소에 계좌가 몇 개가 있어요. 
그런데요. 이 계좌가 이십일억이 초과가 되면 안 돼요 일 년에 네
그리고 한 달 평균 3천만 원 이상 지속적으로 찍힌다거나 예 1년에 21억을 거래 내역이 초과하게 되면 세금 엄청 많이 받거든요. 
저희는 예 이거는 개인 통장도 마찬가지예요. 
네 그러다 보니까 예전 같은 경우는 이제 저희가 이제 부모님 거나 사촌 거 이렇게 동네 거 이렇게 막 썼어요. 
잠시만요
죄송합니다. 예 이제 많이 빌렸었는데 이제 아시는지 모르겠는데 이게 한 6개월 한 일 년 정도 전이죠. 
전부터 은행에서 통장을 발급을 안 해줘요. 
통장을 발급을 하려면 정당한 사유가 있어야 돼요 직장의료보험을 갖고 가야 된다거나 아니면 세금 용지를 갖고 와야 된다거나 이런 어떤 게 있어야 되거든요. 
그러다 보니까 이제
저희가 매출은 많이 있는데 그 매출을 다 소화를 할 수가 없어요. 
저희가 그래서 이제 저희가 방법을 고안해낸 게 그러면 직원을 뽑아서 이렇게 수당을 조금씩 주면서 하자라고 이렇게 이제 시작을 한 거거든요. 
이게 네 근데 이제 이렇게 한 지는 오래되긴 했는데 저희가 이렇게 지금처럼 많이 이렇게 모집은 하지 않았어요. 
예 그래서
지금 통화하시는 분도 이제 저희가 거래 내역을 항상 체크를 하고 그리고 저희가 입금한 금액에 대해서는 전부 다 메모를 해주거든요. 
네 그래서 한 달에 쉽게 얘기해서 1년에 21억이면 한 달에 1억을 보시면 되잖아요. 
그죠 그래서 한 달에 보통 1억은 넘지 않게 웬만하면 해요. 
저희가 네 네 예 그리고 이제 아까 외환관리법 위반 말씀하신 것 같은데 이 외환관리법 위반은 저희한테 이제 환전하시러 오는 분들이 신고를 해야 되는 거예요. 
신고를 한다거나 아니면
통장에 너무 많은 거래가 있어서 들켰어요. 
이게 들켰을 때 쉽게 얘기해서 이제 은행이나 금감원에서 이거 뭡니까라고 얘기했을 때 거기에 대한 소명 자료를 내밀지 못할 때 우리는 외국에 있잖아요. 
다 나오는 거니까 이거 그쪽에서 환전한 거 아니냐고 그럼 빼드박도 못하게 이제 말을 해야 되는 거거든요. 
이게 예전에 외환관리법 위반 걸려가지고 이제 벌금을 냈던 적도 있어요. 
이거 옛날에 한 번 있어요. 처음에 할 때 아무것도 몰랐을 때 근데 지금 같은 경우는
크게 걱정 안 하셔도 돼요. 왜냐하면 이제 노하우라든지 이런 것들은 저희가 다 가지고 일단 일을 하는 거거든요. 
그래서 만약에 내일부터 이제 만약에 정말 확인하고 싶으시면 저희 고객하고 통화도 가능은 하세요. 
네 고객이 원치는 않을 거예요. 근데 이제 너무 불안하시다 하시면 이 나라 현지 번호를 저희가 전화를 드리라고 요청을 해드리면 전화를 해드릴 수 있거든요. 
네네 근데 그런 거 걱정 안 하셔도 되세요. 
네
그런데 제가 막 경찰서 들어가고 이런 일은 없는 거
절대 없어요. 절대 없어요. 절대 없어요. 
그리고 만약에 정말로 이제 통장에 정말 문제가 생겼어요. 
은행에 전화가 왔어요. 이렇게 입금이 많이 됩니까 그러면은 저희 이름 말하셔도 되고요 굳이 은행에서 전화가 오진 않아요.
그리고 진짜로 막말로 이게 사장님이 어떻게 제가 이제 잡코리아 통해서 전화 받았다고 하는데 네네네 막말로 제가 그냥 이거를 입금 받고서 안 들리면 어떻게 되는 거예요.
입금 받고 안 드리면은 네 저희 쪽에 이제 어쨌든 간에 통화한 내용을 저희가 이제 녹취를 하지는 않지만요 이제 저희한테 생년월일을 말씀을 해 주셨고 전화번호도 주셨고 계좌번호도 하나은행 우리은행 거 다 주셨잖아요. 
그렇죠 이거는 저희하고 이제 일을 한다고 해서 저희한테 넘겨주신 자료잖아요. 
그죠
만약에 이제 돈을 갖고 채웠어요. 저희는 저희 고객한테 이걸 드려요. 
이거 입금한 고객님 입금하신 통장인데 죄송한데 이거 전화 좀 하셔가지고 지급 정지 좀 내려주시고 어떻게 좀 해달라고 말씀을 드려요. 
왜냐하면 여기에 현지에서 전부 다 아시는 분들이 환전을 하는 거거든요. 
네 여기는 완전 어떤 우리나라 지역사회 어디 어느 동보다 더 쫄쫄 신대가 이 나라예요. 
여기가
그래서 만약에 그런 사고건이 터지면 불이익을 물론 우리도 먹겠죠. 
네 우리도 쉽게 얘기해서 남의 통장을 빌려서 입금한다거나 이런 거니까 그쵸 전자금융거래법 위반으로 저희는 벌금을 80만 원만 내면 돼요 네 근데 만약에 만약에 그런 이상한 건수를 버려버리면 네 본인은 통장 사용 1년 동안 못 해요.
1 년 동안 못하고요 그리고 그 통장만 못하는 게 아니라 전 은행 거래를 아예 못해요. 
통장 만들지도 못해요. 그리고 거래는 할 수 있는데 6개월 이후에 대면 거래라고 있어요. 
은행에서 이제 창고에서만 이제 얼굴 마주 보고 거래할 수 있는 거죠. 
쉽게 얘기해서 그거는 가능해요. 제가 이제 처음에 이제 이런 말씀을 안 드린 거는 네 누군가를 협박하려고 해서 말씀을 안 드린 게 아니라
굳이 내가 이걸 말할 필요는 없는 거잖아요. 
그렇죠 덮치는 것밖에 안 되잖아요. 이게 너 이렇게 하면 나 이렇게 할 거야라는 말밖에 안 되는 거잖아요. 
이게 그래서 그런 말씀을 굳이 서류 등기 없기 때문에 제가 말씀을 안 한 거거든요. 
네네 그래서 이거는 만약에 잘못되면 물론 저희도 피해를 보지만 본인이 이거에 대해서 그냥 함구하시면 아무 일은 없는 거예요.
그래서 처음에도 말씀드렸듯이 한 통장에서 저희가 3천만 원 이상 거래 안 할 거고 1500 이하로 거래할 거고 이런 부분 다 설명을 드렸잖아요. 
그죠 그래서 그런 걱정은 안 하셔도 돼요. 
네 걱정이 많이 되세요.
전국에 이게 많아요. 이렇게
저희가 솔직히 서울 쪽에는 많이 있어요. 
서울 쪽에 많이 있고 이제 대전에는 지금 두 분밖에 안 계세요. 
잠시만요 잠시만요 주차장 도착했다고 하는데요.
그래요 알겠습니다. 그럼 제가 사장님 지금 아니어서
잠시만요 그냥 전화 끊지 말고 나와주셔도 되실 것 같은데 잠깐만 분산 지점 농협 앞으로 가주시면 안 되나요. 
서류 찾기 편하게
잠깐만요 예 말씀하세요.
네 농협 앞에 그냥 가게 가주시면 안 되나요. 
그래도 돼요. 네 잠깐만요 저희 직원이 혹시 아는 척하면 네 저놈 안 끊을고 가셔도 상관없어요. 
네 친구 이름이
인상 차이가 어떻게 돼요.
잠깐만요
카톡을 하고 있어가지고
아 뭐야 주장 주차장이세요. 주차장 앞에 있다는데요. 
그래요 네
저 정문으로 갔었는데
긴팔티 입고 있다는 회색 김팔티
회사 김팔이요
네
저기 혹시 무슨 백 같은 거 내고 계신 분인가
잠시만요 물어볼게요
계세요. 예 맞다고 하네요.
맞아요. 사백구십오만 원 주시면 되구요. 
예 그리고 저하고 통화 좀 하세요. 일단은 네네 잠깐만요
예 지금 하고 있어요. 전화드릴게요
네