
여보세요. 여보세요. 네 예
다녀왔습니다. 세 번에 나눠서 차량 가격을 저희가 입금을 해드립니다. 
네 님 예 처음에는 2천만 원 전후에서 계약금을 입금을 해드릴 겁니다. 
네 계약금을 입금을 해드리면은 어차피 이제 본인 명의로 해서 차량을 구매하는 거니까 이
출금을 하셔서 영업사원한테 전달을 해 주시면 돼요 그러면 이제 영업사원은 부산에 가장 저희가 거래하는 코드 지정점이 있어요. 
예 그 지점으로 가서 계약 계약금을 일단 전달해주고 다시 네그님한테 오는 시간에 중도금이 또 입금이 됩니다. 
네 한 시간 전후에서요. 네
자 그럼 마지막에 이제 잔금 6천만 원 마무리 잔금이 들어가지 않습니까 네 예 이때는 같이 저 원장님하고 저희 영업사원하고 잔금 들어갈 때는 같이 지하 대리점을 가주셔야 돼요 네 네 그래서 거기서 차량 구매 계약서 원칙 상세히 읽어보시고 사인하시고 거기서 600만 원을 저희 영업 사원한테 대리점에서는
수령을 못하세요. 대리점 안에서는 대리점 직원들이 이거 명의 빌려가지고 그런 생각을 하니까 저희가 계약 사인하기 전에 영업사원이 잠깐 잠깐 불러가지고 수수료 60만 원 드리고 사인을 할 겁니다. 
그러면은 차량 구매가 그날로 끝나는 겁니다. 
예
그 시간이 11시부터 늦으면 4시 빨라면 3시에 끝나는 거예요. 
그러니까 그 시간대에는 시간을 비워달라는 얘기예요.
간혹 가다 어떤 고객님들은 이거 나한테 불이익이 오는 거 아니냐 그런데 불이익 이렇게 올 수 없는 게 현님 이름으로 명의로 할부라든가 위스를 뽑으면 이건 나중에 문제의 소지가 되는 겁니다. 
네 근데 전액 현금을 주로 구매를 했고 그날 구매한 날 계약서 쓰는 계약서 사인하기 전에 봤어 님은 차량 가격의 10 프로 수수료 입금만 원을 수용을 하셨지 않습니까
이게 다 마무리 된 거예요. 저희가 보통 요즘 차량을 현금가로 하면 현금가로 구매를 하면요. 
네 한 10일에서 늦으면 12일 사이에 차가 출고가 된
출고되는 날 우리 영업 직원이 같이 내려갑니다. 
다시 보상을 했고 네 선생님하고 그때는 한 1시간 반 정도 명의 이전을 해 주셔야 될 거 아닙니까 네 예 여기서 명의가 지금 앞으로 차가 돼 있지만 실질적으로 저희
회사자니까 여보세요. 여보세요.
여보세요. 네 그걸로 마무리가 되는 거고요 네 그래서 월요일부터 금요일 사이 평일날 열한 시부터 3시나 4시까지 시간 비울 수 있는 날 네 일정 잡으시면 저희랑 일정 맞춰가지고 저희 영업 직원이 부산을 방문을 하는 겁니다.
진행하려고 하면 이번 주 금요일 언제부터 따로 가능한 건가요
저기 요번에 오일 날은 16일이잖아요. 
예 예 공휴일이니까 그날은 안 되고 네 관계없습니다.
그 다음 주 면접이니까 그러면 다음 주 월요일 4월 9일에 가능한지
그러면 저희가 차량 구매하는 저희가 보통 하루에 한 여섯 대에서 일곱 대 구매를 하는데 네 전액 현찰이다. 
보니까는 네 한 한 4억씩 그거를 저희가 일정을 맞춰가지고 카톡으로 연락을 드리고요 지금 저희가 네 전화번호로 해서 제 개인 카톡으로 해서
어제 제가 카톡을 따로 안 써가지고
그럼 메신저를 쓰셔야 되는데
카톡을 지금 잠시만요 지금 그 카톡방 지금 깔고 있을게요
예 그러면은 전화번호 카톡 저기 하세요. 
왜냐면요. 이제 출금을 하시면은 1차 계약금을 출금을 해서 저희 영업사원을 건네줄 거 아닙니까 네 그러면은 그 통장에 입출금 내역을 카톡 캡처를 해서 보내주시면 이거 저희가 이제 대표님한테 계약금 처리 완료됐습니다. 
그러면 대표님이 이제 중도금을 보내드리고 잔금을 보내드릴 때
수수료 600만 원까지 같이 보내기 때문에 카톡 메신저가 있어야 됩니다. 
네네 그러면은 카톡 깔고 네 제가 한 한 15분이나 20분 있다. 
다시 전화드릴게요 네 일단은 지금은 4월 9일쯤 가능하시다는 얘기죠 네 일단 9일로 일단 가상 예약 잡아놓고요 네
예 그리고 제가 다시 한 번 통화를 하시죠 예