
예 이나영 대리 좀 부탁한다
교수님 인나요.
입니다. 예
네 하나는 이천은 무조건 되고
대신대
3층 얘기하니까 그냥 주거래 은행 통장 내역서 보내주면 해준대
그러세요. 제가 이 부분을 먼저 확인을 하고요 그리고
해야 되는데 그 담당자는 빨리 먹고 일 처리하려고 막 그랬더라고
네 고객님 제가 보기에는 금리는 몇 프로예요.
그대가 그거죠. 당연히 걔들 받는 20% 이상 되는 거지
그러면 고객님 그거 제가 보기에는 금리도 높으시고 한도도 그만큼이면 충분히 가능하시거든요. 
네 그냥 진행을 하세요.
그러면 받았다가
네 받으시고 오늘 받으시고 오늘 주무관님 배정 받아서 바로 성환이 들어가자고요 오늘 금요일이잖아요. 
네 빨리 진행을 해서 오늘 마무리를 지어 드릴 수 있으면 최대한 오늘 마무리를 지어 드릴게요
그러면 우선 받고 제가 다시 하나로 넣으면 되는 거죠.
고객님께서 직접 하시면 중도 상환밖에 안 되시기 때문에 주무관님 배정 받아서 그리고 상환을 들어가고 주무관님께서 전산 처리를 해드려야죠
아니 다른 사람 통장으로 넣으면 안 되는데
그거는 아니고요 고객님 사님 배정 받아서 티티 계좌를 발급을 받을 거예요.
tt 해사가 뭐죠 그게
그니까 상대의 변제용 전용 계좌인 티티 계좌가 발급이 되세요. 
고객님 앞으로 네 그쪽으로 상환이 들어가시면 되세요.
이해가 안 가요 그럼 또
이 부분은 고객님 제가 말씀을 드리는 거는 고객님께서 직접 하시면 중도 상환이잖아요. 
그러면 저희가 전산 처리를 해드릴 수가 없어요. 
그래서 처음부터 고객님께 말씀드렸던 게 대출을 받으시고 주무관님 배정을 받아서 상환을 들어가고 전산 처리를 해드린다고 처음부터 고객님께 말씀을 드렸던 거고요
그거는 아닌 것 같아 그런 식으로 해가지고 지금 보이스피싱도 많잖아
그래서 고객님께 말씀을 드린 거예요. 
이런 부분 방법이 있는데 진행을 하게
어떻게 믿고 와요
전에 고객님께 제 카트 사분도 다 알려드리고 원래는 네 문자도 남겨드리고
다 하잖아요. 근데 그건 아닌 것 같다.
고객님
이 부분은 제가 말씀을 해 드렸는데 진짜 하실 거면 하시구요. 
안 하셔도 상관없으세요. 저는
그거야 그렇겠지만 그래도 방법적인 론에서 그건 좀 그렇네
이 방법 외에는 제가 고객님께 도와드릴 방법은 없으세요.
오케이 알겠습니다.