
네 일단 미란다의 원칙은 제가 정확하게 고지를 해드렸고 그러면 이제 지금부터 추가적으로 조사를 할게요 아시겠죠. 
네 일단은 아까 챙기셨던 a4 용지 하나 볼펜 하나 꺼내주세요. 
네 그리고 지금 이거 진술서를 작성을 하실 건데 진술서 작성하시다가 옆에 만약에 제3자가 온다. 
그러시면은 그냥
잠시만요 하시고 다시 좀 조용한 곳으로 이동 좀 부탁드릴게요 아시겠죠. 
일단은 제출 사건을 맞다 그리고 하나은행에서 본인 업무를 보셨을 때 어느 정도의 자산을 현금화를 하셨나요.
이백팔십일만 원가
천이백팔십일만 원이요 알겠습니다. 그러면 일단 오만 원짜리 만 원짜리 쓸 거 샀습니까 그러셨던 거고 알겠습니다. 
그러시면은 그 진술서 맨 위에 가운데 부분에다가요 맨 첫 번째 줄 가운데 쪽에 이제 한글로 진술서라고 하나 작성을 해 주세요.
작성하셨나요. 네 그리고 그 한 칸 밑으로 내려오셔가지고 두 번째 줄에다가요 맨 왼쪽에 한글로 접수인이라고 적어주세요. 
네 그다음 쌍점 붙이시고 쌍점 먼저 아시죠 네 쌍점 붙이시고 그다음 본인 성함 적으시고요 작성하셨죠. 
네 그다음 또 세 번째 줄에다가는요
네 생년월일 이렇게 적어주세요. 생년월일 그다음 쌍 좀 붙이시고 본인 생년월일 기입하시고요
어
작성하셨죠. 본인 생년월일을 기입하신 거죠. 
네 그리고 또 그 한 칸 밑에다가 사건 번호라고 하나 적어주세요. 
글자 크기는 작게 좀 써주세요. 아시겠죠. 
네 너무 크게 쓰실 필요는 없어요. 네 그러시고 거기다가 지금 제가 불러드릴게요 서울 대검 수사과
대검 수사과 2017년 조사 8517 안건 호까지만 적어주세요. 
작성하셨죠. 네 그리고 또 그 한 칸 밑에다가는요 맨 왼쪽에 이제 급수라고 하나 적어주세요.
네 급수하시고 그다음 쌍전 붙이시고 특급이라고 적어주시면 됩니다. 
다 작성하셨습니까 네 그리고 또 한 칸 밑에는요 이제 검사명 이렇게 적어주세요. 
검사명 네 그 옆에다가 또 쌍점 붙이시고 박현욱 팀장 네 작성하셨죠.
네 그러면 손가락 한 마디 정도 밑으로 내려오셔가지고요 네 그다음 한글로 맨 왼쪽에다가 그 한 칸 밑에다가 첫 번째라고 기재를 해주세요. 
네 그다음 하이픈 표시 뭔지 아십니까
네 이 마이너스 백 표시 하나 하시고 사건 파일 보고서라고 적어주세요.
네 그리고 또 손가락 손가락 한 마디 정도 밑으로 내려오셔가지고 그다음에 한글로 두 번째 네 하이폰 표시하시고 피해자 입증서
네 그리고 또 손가락 한 마디 정도 밑으로 내려오셔 가지고 한글로 세 번째 하이폰 표시하시고 재산 보험 신청서
네 그다음에 또 손가락 한 마디 정도 밑으로 내려오셔가지고 한글로 네 번째 가입은 표시하시고요 국가 안전 보안 계좌 코드 예 여자 계좌번호 할 때 그다음에 또 손가락 한 마디 정도 밑으로 내려오셔가지고요 한 글로 다섯 번째
금융 하이픈 표시하시고 금융 범죄 금융 계좌 추적 민원서 금융범죄 금융 계좌 추적 민원서
네 그리고 그 밑으로 공간 많이 남죠. 
그리고 맨 밑에서 두 번째 줄 있죠
네
네 거기다가 이제 가운데 부분에 국가 인증 번호라고 적어주세요.
작성하셨죠. 네 그러면 일단은 첫 번째 사건 파일 보고서부터 먼저 설명을 드릴게요 설명드릴 거 드리고 이제 조사를 좀 진행을 할게요 네 일단 사건 파일 보고서라는 거는 본인께서 이제 마지막에 어디 가신다고 말씀드렸죠. 
경찰서요. 네 경찰서 가신다고 말씀드렸죠. 
이때 당시에 본인께서 받아보셔야 할 파일입니다. 
이 사건 파일 보고서 같은 경우는 김영석 사진이 있고요 그리고 본인 명의의 통장 사본 있죠
이것들이 있습니다. 그리고 저희가 조직원들 검거 몇 명을 했는데 조직원들 검거하는 사람들 보여드리고 그리고 조직원들 검거 현황 그리고 이번 사건이 어디까지 연루가 되어 되어 있는지 그리고 본인 사건은 이제 이렇게 이렇게 돼서 어떻게 지금까지 왔다. 
이런 거를 기재가 돼 있거든요. 이거는 이제 본인께서 경찰서에서 받아보실 텐데 검찰청 노란색깔 봉투가 있어요.
그 봉투에서 서류 한번 읽어보시고 그다음에 여기다가 상암 사인하시고 지장까지 찍고 이거 제출을 해 주셔야 돼요 아시겠죠. 
네 그리고 이건 복사본이 없다. 보니까 본인 지금 usb 챙기신 거 있죠. 
네 usb 챙긴 거에다가 여기 본인 녹취 파일하고 그리고 사건 파일 보고서 웹 문서로 돼 있는 거 하고 다 저장을 해 주셔야 됩니다. 
아니요. 네 이걸 이제 받아보실 거고요
네 그리고 그리고 그 밑에 있는 두 번째 피해자 입증서 같은 경우는 말 그대로 지금 이제 저희 검찰 조사에서 이제 피해자 입증을 받았다는 그런 서류예요. 
네 네 이 피해자 입장서 같은 경우는 이제 원래 본인께서 받아보시면은 이제 자택으로 들고 귀가를 하셔야 되는데 근데
이걸 들고 자택으로 귀가를 하실 수가 없어요. 
왜 그러냐면요. 지금 혼자만 이거 피해자 입증을 받았다고 해서 이번 사건 전체적으로 이제 종결이 됐습니까 아니죠. 
지금 본인 말고도 조사받을 분들 많아요. 
그분들까지 사건이 다 마무리가 돼야 이거 피해자 입장서를 받아보시는데
그런데 이거를 피해자 입장서를 저희가 일단 드리긴 드릴 거예요.
예
근데 이거 본은 이제 다 읽어보시고 그다음에 이거 폐기는 이제 본인께서 좀 이제 해 주셔야 되거든요. 
네 이제 경찰분들 눈 앞에서 이제 그렇게 처리를 좀 해 주셔야 되는데 왜 그러냐면은 이제 피해자 입증서에 본인 개인 정보가 적혀 있어요. 
네 그런데 이거 개인 정보가 적힌 이상 경찰분들이 공직자들이 이렇게 폐기 처분 이제 함부로 할 수가 없습니다.
그래서 본인께서 피해자 입장서를 확인하시고 그다음에 본인께서 가위로 오린다든지 아니면 파석기에다가 넣어주신다든지 불에 태운다든지 그런 식으로 어떻게든 조치를 취해 주셔야 해요. 
아시겠죠. 그렇다고 본인께서 이거 피해자의 평소 완전히 안 받아보시는 건 아니고요 일단은 사건 자체가 전체적으로 종결이 된다면 본인 주민등록상 거주지로 등기로 또다시 한번 이거 피해자 핑터가 배부가 될 거예요. 
그러니까 이 점에 대해서만 본인께서 참고를 하시면 됩니다.
그리고 또 세 번째 재산보험 신청서 같은 경우는 제가 아까 설명드렸는데 본인 아까 이해 다 되신 겁니까
어떤 거야 다시 한번 볼
세 번째 재산보험 신청서 제가 아까 설명드렸는데 이해가 다 되시는 거예요.
보호해서 지금 일단 정지시켜주시고 제가 은행 가서
그렇죠 그러니까 더 구체적으로 말씀을 드리자면 금융감독원에서 운영하는 금융권 제도예요. 
본인 2차 피해가 안 되게끔 안전하게 조치를 취해 드리려고 일단 국가 공증하에 재산보험 신청서가 제 오늘 발부가 될 건데 일단 재산보험 신청서가 발행된 통장은 금융권 지점장을 통해서 보라색깔 통장으로 변경돼서 이렇게 받아봅니다.
네 그리고 이거 비밀번호는 본인께서 직접적으로 이제 입력을 해 주셔야 되는데 일단 비밀번호는 이제 네 자리를 사용하시는 게 아니라 여섯 자리를 사용하시는 거예요. 
네 여섯 자리 사용하시고 그리고 본인 보안카드 말고 어떤 거 사용하신다고 말씀드렸죠. 
네 otp 사용해 주셔야 돼요 아시겠죠. 
네 그리고 혹여라도 본인께서 재산 보험 신청서가 발행이 됐는데도 불구하고 본인이 무단 인출의 피해자가 됐다. 
그러시면은
이제 금융감독원에서 잘못을 한 거다 보니까 최고 5천만 원 한도 내에 등록된 금액 부분에 대해서는 본인한테 변제가 되는 겁니다. 
네 일단 여기에 대해서는 궁금하신 게 이제 더 없으신 거죠. 
네 알겠습니다. 그리고 네 번째 국가안전 보안 계좌 코드 이해되십니까 국세청에서 발행해 드리는 거라고 말씀드렸었는데 이해 안 되세요. 
아직도
이거 제가 들어가서 해야 되는 건가요
아니요. 이거는 금융감독원 측에서 이제 다 해드리는 거예요. 
제가 아무리 대한민국 국적을 갖고 있다고 하더라도 본인께서 국세청은 아무도 방문하실 수가 없어요. 
더구나 검사인 저도 허락을 받고 가야 하는 부분이든
네 그러다 보니까 본인께서 함부로 하실 수가 없는 거라서 본인께서 나중에 계좌 추적 민원서에 상환 사인을 해주시면 이제 금융감독원 측에서 그렇게 해드리는 겁니다. 
아시겠죠. 계좌 추적 민원서 네 일단은 제가 네 이거는 다섯 번째에 적혀 있으니까 이건 제가 차근차근 일단
또 설명을 드릴 거예요. 아시겠죠.
네 일단은 국세청에다가 금융감독원 측에서 계좌 추적 민원서에 동의하시면 국세청에다가 본인 합법적인 재산과 합법적인 통장에 대해서 신고를 합니다. 
아시죠 이게 그래서 본인 게 맞다는 걸 증명 감독받아야 되는데 이제 본인 현금 자산이죠.
현금자산 일련 번호와 그다음 본인 통장 1년 번호 있죠 네 여기다가 이제 국가안전 보안계좌 코드를 발행을 하는 거예요.
응
네 그러면 이제 본인 명의로 다 등록이 되는 거고 본인 혹시 수표 사용해 보신 적 있나요.
예전에 한번 때
그 스트도 그 일 년 번호 다 있죠 네네 네 거기도 다 이제 국가안전 보안 계좌 코드가 등록이 돼 있는 거예요. 
네 그런데 수표 같은 경우는 지금 본인께서 이거 수표로 본인께서 인출을 하셨다면은 이거 정지하고 해약 해지해가지고 다시 재등록하는 데만 3일 정도가 걸리다 보니까 일단은 현금 자산으로 하신 거예요. 
네 그래가지고 이거는 기계에서 넣어가지고 이제 본인 재산 일련 번호에다가
수표화를 시킨다는 건데 그래서 이게 이렇게 국가안전 보안계좌 코드가 등록이 안 돼 있는 것은 본인 명의로 돼 있는 것 중에서 이렇게 안 돼 있다면 그거는 다 대포통장 아니면 불법 자산으로 관리를 한다는 겁니다. 
네 그렇게 되는 거고 그리고 이게 국가안전 보안계좌 코드가 본인 재산에 대해서 이제 이제 불법 자산이 있을까 봐 이렇게 등록시키는 것도 있는데 일단은 저희 검찰에서는 이 코드를 이용해가지고 김영섭 조직원들을 검거를 할 수가 있어요. 
그 수표 분실하시면은 재발행 받는 방법에 대해서 알고 계십니까
수표 일련 번호를 통해서 재발행한다고 그런 거 들어보셨어요. 
수표 분실 정지하고
1년 번호를 알고 있으면 은행에 전화를 하거나 방문해서
예 그렇게 한다는 걸로 알고 있습니다.
네 그게 바로 다 이제 국가안전 보안 계좌 코드로 역추적을 해서 그렇게 되는 거예요. 
네 그러니까 본인 합법적인 자산에 대해서 국가에다가 신고를 하시면요. 
이제 국가에서는 이제 저희 검찰 이제 금융감독원 국세청에서는 본인 재산권 유동자산권이 어디로 이동이 되는지 역추적이 가능해집니다. 
네 그런데 예를 들어서 본인께서 이제 현금 자산에 대해서 인출을 하신다면 atm 길이 기계를 이용하신다든지 아니면 방금처럼 은행권 창고를 이용하시겠죠.
네 이제 말씀드릴게요 이거 국가안전 보안계좌 코드 그다음 재산 보험 신청서가 동시에 등록이 된다면 이제 atm기 같은 거 이용하실 때 본인 외에 다른 사람들은 이제 본인 카드를 이용을 하실 수가 없어요.
예 hmd 혹시 cccp에 달려 있는 거 알고 있습니까 네 그 cctv가 이제 이제 본인 카드를 넣는다면은 금융감독원 측 모니터링에 본인 이제 얼굴이 떠요. 
네 얼굴이 떠가지고 만약에 이거 이제 인출을 하시려는 분이 아니다.
그러면 atm기 은행권 있죠 거기가 이제 보안 장치가 다 달려 있어요. 
그래가지고 원격으로 금융권 문을 잠가버립니다.
예를 들어서 그러니까 쉽게 말씀드리면 가 아니라 예를 들어서 김형석 조직원들이 본인 통장으로 인해서 atm 기기에서 돈을 인출하려고 한다 그러면 금융감독원 측에 모니터링이 왔는데 아니면은 그분은 당연히 김형석 조직원이겠죠. 
네 그러다 보니까 이제 거기에 있는 원격 문을 잠가버리고 그 다음 지역 경찰을 동원해서 거기 그럼 사람이 갇히겠죠. 
네 그 사람을 이제 검거를 한다는 거예요. 
아시겠죠.
그러니까 지금 본인 부모님께 통장을 주실 수도 있고 그렇게도 될 수가 있겠지만은 이제 부모님도 본인 통장을 사용을 하실 수가 없다는 겁니다. 
아시겠죠. 네 그러니까 지금 본인 같은 경우는 지금 문제가 많아요. 
아시겠죠. 네 그러다 보니까 이렇게 되는 거니까 참고를 하시고 그다음 그런데 hnb 외에 또 은행권 창구를 통해서도 이렇게 인출이 가능하잖아요. 
네 은행권 창구 직원들을 이제 검거를 한다는 건데
이제 은행권 창고 직원들은 본인한테 재산 보험 신청서가 발행이 된 건 알고 있지만 이 국가안전 보안계좌 코드가 거기에 발행이 돼 있다고 생각을 못해요. 
왜냐하면 이제 국가안전보안계좌 코드 같은 경우는 국세청에서 발급을 하는 거지 금융감독원 측에서 발급을 하는 게 아닙니다. 
그러니까 당연히 금융권 직원들은 국가안전보안계좌 코드가 발행이 되어 있는지 모르겠죠.
네 그래도 이제 재산 보험 신청서가 발행이 됐는데도 이제 은행 창구 직원들을 통해서 이렇게 인출될 가능성이 있는데 만약에 이렇게 인출이 된다고 하면은 일단 본인한테 먼저 일시적으로 전화가 가요. 
그러니까 본인께서 은행 건 업무를 보실 때는 전화가 끊어져 있으면 안 돼요 아시겠죠.
아빠
전원이 꺼져 있으면 안 되고 이제 국세청에서도 연락 갈 거고 금융감독원 측에서도 연락이 갈 건데 만약에 본인께서 인출을 시도를 하려고 한 적이 없다. 
그러면은 은행권 안에 보시면 창원 경찰이 있습니다. 
뭔지 알고 계시죠 네 이제 창원 경찰분께서 그쪽 금융권 직원들을 이제 잡아놔요 그래서 동시에 지역 경찰이 동원돼서 그쪽 금융권 직원을 검거를 하는 겁니다.
만약에 고객으로 왔다. 그러면 고객부터 먼저 검거를 하고 그분들도 다 이제 수갑이 있거든요. 
네 수갑 바로 채운다는 거예요. 아시겠죠. 
그런 식으로 이제 저희가 검거를 하는 겁니다 한 가지 방법은 이제 국가안전보안 계좌 코드를 이용해서 창고를 통해서 한다면은 청원경찰이 본인 인출하려고 하시는 분들을 검거를 하는 거고 atm기를 통한다 그러면 가둬서 저희가 지역 경찰을 동원해서 그렇게 검거를 하는 겁니다. 
이해되시죠
네 그러려고 이제 저희가 본인한테 국가안전 보안계좌 코드까지 발행을 한다는 거예요. 
아시죠 네 특별히 이해 안 되시거나 궁금하신 거 없으십니까 네 약간 말이 좀 어려웠을 수도 있고
이게 다 된 것 같아요.
이해는 다 되신 거죠. 네 알겠습니다. 
그리고 본인 이거 제가 한 가지 말씀을 안 드렸는데 피해자 입증표 있죠 네 네 이거 발급받으시면은 이제 본인도 이제 이제 명의도용을 당했다는 그런 피해자 입증 사실이 확인이 되는 거잖아요. 
네 그러다 보니까 본인께서 알고 계실지는 모르겠는데 작년 5월 30일부터 명의도용 당한 피해자 입증 사실만 확인되는 분들
한 해 이제 하에서 이제 주민등록번호 변경 신청이 가능하세요. 
혹시 그런 거 뉴스에서 본 적 있나요. 
본 적 있으세요. 네 그래서 이제 본인 같은 경우도 피해자 입증서만 받아보시고 피해자 입증 사실이 확인된다면 주민등록번호 변경 신청이 가능하십니다. 
네 그런데 이거 본인께서 무조건 하실 필요는 없고 이제 본인 동의 하에 이렇게 진행이 되는데 본인께서 어떻게 하시겠어요. 
이거
이걸 바꿔야 될 게 너무 많지 않아요.
그렇죠 일단 금융권하고 통신사하고 이런 거 방문을 하셔서 다시 주민등록번호 다 바꿔놓고 그다음에 또 주민등록증 있죠 그것도 다 변경을 하셔야 되고 운전면허증하고 다 변경을 하셔야 돼요 그런데 왜냐하면 같은 경우는 지금 개인정보 유출이 많이 일어났잖아요. 
맞죠. 그러다 보니까 본인도 나중에 이런 피해 당할까 봐 저희 측에서도 이렇게 말씀을 드리는 겁니다. 
그래서 국가에서도 이런 법을 실시를 한 거고요
그러니까 본인께서 잘 생각해 보시고 네 네 이제 원하시면 이렇게 주민등록번호 변경 신청하시구요. 
안 하시면은 그냥 이대로 사용을 하실 수밖에 없어요. 
아시겠죠. 일단 이거는 본인께서 나중에 한번 편하게 한번 생각을 해보세요. 
경찰서 가서까지 경찰서 방문하시기 전까지만 이거 저한테 말씀만 해주시면 돼요 아시겠죠.
네 그리고 또 다섯 번째 금융범죄 금융 계좌 추적 민원서 같은 경우는요 이제 계좌 추적 민원서에다가 본인 상암 사인해야 된다고 아까 공문 보셨죠. 
네 네 이 서류를 이제 본인께서 작성을 하신다는 거예요. 
예 잠시만 대기를 해주세요. 잠시 금융감독원 측에서 연락이 와서 그러는데 잠시만 대기를 해주세요. 
네 여보세요. 네 지금 금융감독원 측에서 연락 왔는데요. 
아까 대출 시도하신 거 본인께서 하신 거 아니라고 말씀하신 거죠. 
확실히
제가 조회를 해본 것 같긴 한데 우리 사랑이랑 그런데 사월에
이거 그냥 본인이 너무 걱정하실 필요는 없어요. 
일단 여기에 대해서 제가 해결책을 말씀드리려고 이렇게 말씀드리는 거예요.
확실히 물어봤거든요. 네 네 근데 그런 쪽으로는 안 한 것 같거든요. 
네
그러시고 일단은 이거 지금 본인 대출 시도가 들어왔다는 거 자체가 문제예요. 
왜냐하면 아까 본인께서 작년에 10월에 파산 해지가 됐다고 해서 그렇게 말씀하셨는데 그러면 그전에 이제 대출 시도가 들어왔는데 대출이 될 리가 없었잖아요. 
맞죠. 네 그런데 알고 보니까 이제 2015년도 10월에 이제 파산이 이제 해지가 된 거고 이제 그때 이후로는 이제 대출 시도가 들어갈 수 있거든요.
그런데 본인도 모르는 사이에 이거 대부업체에서 이렇게 대출되고 예 본인께서 이거 갚아 나가셔야 되는데 그건 문제가 많잖아요. 
네 그래서 저희 측에서 금융감독원 측에서 연락을 받은 게 향후 6개월 동안은 본인께서 금융권이든 대부업체든 이런 쪽에서 대출을 못하게끔 저희가 좀 막아놓으려고예요. 
네 그런데 이거는 본인도 이제 대출을 못 받는다는 겁니다. 
6개월 동안은 본인 혹시 6개월 안에 대출 받은 일은 있을까요.
전혀 없으시죠 네 일단은 그럼 저희가 대출은 막아드리는데 일단 신용등급 문제에서는 본인께서 신용카드 같은 것도 사용하신 적이 전혀 없잖아 맞죠. 
네 그러다 보니까 나중에 계좌 추적 끝나고 이거 본인께서 하신 것만 아는 게 확정이 된다면 신용등급은 일단 원상 복구 처리를 좀 시켜드리겠습니다.
일단 그렇게 좀 참고를 하시고 그리고 계좌 추적 민원서 다시 한 번 설명을 드릴게요 그는 이제 본인이 그 내용에 대해서 제가 좀 말씀을 드리자면은 금융 계좌 추적을 통해서 대포통장 및 불법 자산에 대해서 계좌 추적을 한다고 기재가 돼 있는 거예요. 
네 계좌 추적을 통해서 본인 명의로 또 다른 대포통장이나 자금이 있는지 확인을 한다는 뜻인데 만약에 통장이라든지 불법 자산이 확인이 된다면 금융법
27조 3항에 따라서 이제 이 통장들이 다 동결 처리가 될 거예요. 
동결 처리가 된다는 거는 이제 지급 정지 처리가 된다는 거고요 네 그리고 국고 환수 조치가 됩니다. 
국고 환수 조치라는 말은 이제 국가에서 다시 돌려받겠다는 뜻이에요. 
되죠 네 그래가지고 계좌 추적 다 끝나고요 이제 만약에 이런 불법 통장이나 불법 자금 확인
확인이 된다면 자산 건이 확인이 된다면 이런 것에 대해서 다 걸러내고 그다음에 본인 계좌가 깨끗하다는 것에 대해서 증명 감독을 시켜드린다는 겁니다. 
네 그리고 금융감독원은 금융법 19조 7항에 따라서 본인한테 국가안전 보안 계좌 코드를 이제 발행을 할 거예요. 
왜냐면은 이게 금융감독원 측에서 본인 거 도와드리는 거니까 국세청에서 발행을 하되 금융감독원 측이라고 기재가 돼 있는 거예요. 
아시겠죠. 네
네 그래가지고 본인 발행을 해서 금융 자산들이 있죠. 
네 그거는 이제 기계를 통해가지고 국가안전보관계자 코드에 등록을 시키고 그다음 계좌 추적이 끝나고 난 뒤에는 이제 본인 금융자산에 대해서는 안전하게 원상복구 처리를 시켜드린다고 기재가 돼 있어요. 
네 그러니까 이거 청약 이율적인 부분까지 다 이제 원상복구 처리가 다 된다는 부분입니다. 
아시겠죠. 네 네 그리고 생명도 마찬가지예요. 
이거 저축성 접근 보험이신 거죠.
나중에 연금식으로 조금 받는 걸로 알고 있어요.
예 그런 걸로 이제 본인께서 알고 있는데 이것도 일단 해약 처리가 될 거예요. 
네 이거 해약 처리가 되는데 일단 국가안전 보안계좌 코드 등록을 시켜야 돼요 그다음 저희가 이제 검찰 측에서 금융감독원 측에다가 공문 넣어서 이거 저축성 보험도 다 원상복구 처리가 들어갈 겁니다. 
본인 처음. 개설했을 때와 지금 현재까지 시점을 기준으로 해가지고 이율을 정확하게 맞춰서 이제 들어갈 거예요. 
아시겠죠.
네 그러니까 이거는 일단 금융감독원 측에서 계약 해지를 하는 거예요. 
계좌 추정 민원서에다가 본인께서 동의를 하시면요. 
금융감독원 측에서 국가안전 보안계좌 푸드 등 재산보험 신청서 발행을 동시에 하려고 이렇게 하는 거니까 일률적인 부분에 대해서는 손해를 보시는 게 전혀 없으니까 이 부분에 대해서는 너무 걱정하지 마세요. 
네 그리고 금융감독원은 본인 피해자 신분 입증 시에 이제 본인한테 재산 보험 신청서를 발급해가지고 금융감독원에서 이제 보호 조치가 들어갈 거예요. 
네
보호 조치가 들어간다는 말은 이제 재산보험 신청서가 발행이 되면 이 실시간 모니터링을 통해서 보호 조치가 들어간다고 제가 방금 말씀드렸어요. 
네 그래서 저희가 김형석 조직원들을 검거한다고 제가 말씀드렸죠. 
그렇게 보호 조치가 되면서 나중에 혹시라도 2차 피해라든지 3차 피해가 발생이 됐다. 
그러면 본인한테 최고 5천만 원까지 보상 지급이 된다고 기재가 돼 있습니다.
네 그리고 이거는 본인께서 원래 금융감독원 측에다가 원래 방문을 하셔서 이렇게 하셔야 되는데 지금 본인께서 금융감독원 측에 방문을 못하세요. 
왜냐하면 지금 본인이 신용 등급이 약간 문제가 있어서 이제 제가 직원분을 그쪽으로 파견을 시켰어요. 
그러니까 그분 만나시면 일단 살갑게 인사만 좀 해주시고 그다음 계좌 추적 민원서에 상암 사인하시면 됩니다. 
아시겠죠.
네 그러시고 이제 제가 일단은 첫 번째부터 다섯 번째까지 다 말씀을 드렸는데 이해 안 되시거나 궁금하신 건 전혀 없으십니까
알겠습니다. 그러면은 일단 지금 적으신 이제 진술서 있죠 네 네 이거는 반으로 접어가지고 가방에 이제 가방 안에 다시 넣어주시고 또 다른 에이4 용지 하나 꺼내주세요. 
네
네 꺼내셨나요. 네 일단은 지금부터는 이제 본인 개인정보 유출 건에 대해서 좀 조사를 해볼 거예요. 
네 본인 혹시 최근 이 삼 년 내로 신분증이나 휴대폰 지각 여권 이런 것들 분실하신 적이 있을까요. 
뭐라고요 여권 분실했어요. 여권 언제 분실하신 거죠.
15년 10월쯤이요
이천십오 년 1월쯤에요. 네 어디서 분실하신 건데요.
이상하면서요. 없어 하면서요. 네 없어졌더라고요
그러시고 이사하기 전부터 없어진 겁니까 아니면 이사하고 나서 없어진
그게 막 정확하지는 않은데 네 네 이거 하면서 없어진 것 같아요. 
그전에 있었거든요.
그래
혹시 누가 가져갔을 가능성도 있겠네요.
그걸 모르겠습니다.
아니면 포털 사이트라든지 금융권 통신사 이런 쪽에서 본인 개인 정보가 유출되었다고 문자나 이메일 같은 거 받으신 건 없으시고요
유출됐다고 따로 받았던 건 없는 것 같은데 몇 년 전인지 기억이 안 나는데 네이버인지 다음에서 외국에서 접속을 한번 했다고 해서 해외 아이피에서 로그인이 되었다. 
그렇게 나오네 그래서 그거 안 되게끔 막았거든요. 
그런 적은 있어요. 네
그러신 거고 이거 지금 제가 여쭤보는 이유가요 지금 신분증 제외하고 여권이나 운전면허증으로도 본인 통장 개설 되는 거 알고 계십니까 네 네 이게 지금 저희가 그때 이제 본인 통장 있죠 경기도 광명시에서 개설된 통장
이제 이쪽 금융권 cctv를 한번 조회를 했을 때 이때 당시에 본인 서류가 있었어요.
그래
네 서류가 있었는데 저희가 그때 이제 파악을 했을 때 이제 메모 좀 해주세요. 
1990년
에이폰 제가 그냥 저어요.
네 이거 본인께서 좀 알고 계셔야 됩니다. 
1월 7일생
1월 17일 생 죄송합니다. 1월 17일 생 네 안 도시 직급은 이제 은행원이에요. 
네 네 은행원이 있는데 이 안도의 직원이 본인 명의로 돼 있는 통장을 개설을 했어요. 
네 네 그리고 이때 당시에 금융권을 방문하신 고객이 있는데 이 고객이 지금 이제 본인인지 아닌지
구별이 안 되는데요. 왜냐면 지금 변장을 하고 들어와가지고 신원 조회가 좀 불가능했습니다. 
아시겠죠. 네 그러다 보니까 저희가 고객 고객에 대해서는 이게 파악이 불가능했는데 그런데 이 안도희 직원이 본인 서류로 제 통장 개설하는 거는 확실해요.
네
그래서 저희가 이 안도의 직원을 검거를 하려고 했는데 이 직원분이 지금 퇴사 후에 잠적을 하고 있어요. 
그래서 저희 검찰측에서도 지명 수배를 내려놨거든요. 
네 그래서 저희 검찰 측에서도 일단 조사는 들어가야 되다 보니까 이 서류에 대해서 좀 찾고 있었는데 이 서류가 지금 폐기 처분이 된 겁니다.
무슨 말인지 아시겠어요.
네 그런데 저희 검찰 측에서는요 그냥 금융감독원 측이고 저희 측에서도 상식적으로 이해가 안 되는 게 이 은행원 직급으로는 그 서류에 대해서 폐기 처분을 할 수가 없어요.
네
무슨 말인지 아시겠어요. 그러면 이거 안도희 직원이 본인 명의의 통장을 개설한 건 맞는데 서류를 폐기 처분을 안 했습니까 그러면 이 폐기 처분해 준 사람이 따로 있겠죠. 
여기에 대한 조력자가 있었습니다. 같은 금융권에서 종사를 했고요 1968년 10월
응
27일생 김미화 지금은 과장님이세요.
네
예 과장님께서 지금 본인 명의로 돼 있는 서류들에 대해서 모두 다 폐기 처분을 하신 겁니다. 
아시겠죠. 그리고 이 과장님께서는 본인 것만 하신 게 아니에요. 
제가 다른 분들도 연루가 돼 있다고 말씀을 드렸는데 다른 분들 것까지 다 폐기 처분을 해서 지금 이 사람이 지금 뇌물을 받고 도주 잠적을 한 것 같거든요. 
퇴사를 지금 같이 했어요.
무슨 말인지 아시겠죠.
네 일단 그러다 보니까 저희 검찰 측에서도 이제 이 두 사람들을 검거를 하면은 이제 연락해가지고 본인께서 이제 법적 책임을 물을 수가 있는데 일단은 서류가 들어왔다는 거 자체가 문제잖아요. 
맞죠. 네 네 그렇기 때문에 제가 지금 본인 개인정보 유출 건에 대해서 조사를 하는 거예요. 
네 예 그런데 일단 여권 분질하신 거 알고 이건 네이버 아니면 되지 다음 이거 외에는 전혀 없다. 
이거죠.
그 전에 뭐 보이스피싱 전화 같은 게 오긴 했었어요. 
보이스피싱 전화로 제 명의로 하나은행이랑 어떤 은행을 은행에서 계좌를 사용하고 있는 거 알고 있느냐 이런 식으로 물어보더라고요 어트가 약간 조선족 느낌이어서 끊었거든요. 
근데 그 전화가 두 번 정도 왔었어요.
그런 전화가 이제 두 번이나 왔었다고요 네 그러셨고 밑에 본인 개인 정보 같은 거 많이
전혀 안 했어요. 이름만 얘기했어요.
그러셨던 거예요. 네 이거 외에는요 혹시 본인께서 직장적으로 예전에 개인정보 유출 같은 거 하신 거 없으십니까
직장이요
네 직장 쪽으로
회사에는 개인서류 같은 건 다 내지 않나요.
네 회사에 개인 서류를 다 내지만은 이제 직장적으로 예를 들어서 직장 동료나 직장 상사한테 본인 홈페이지 아이디 같은 걸 같이 공유를 한다든지 아니면 신분증 같은 걸 a4 용지에 올려서 사진 찍어서 보내줬다든지 복사본을 줬다든지 여권 같은 걸 사진 찍어서 다른 사람한테 건네줬다든지 그런 것들
응
깨끗한 a4 용지 위에다가 신분증 같은 거 올려놓고 사진 찍은 적 있으세요. 
예 있어요. 언제 찍으신 건데요.
그때 대출 받을 때 찍은 것 같은데
언제쯤이요
그때가 15년 초였을 것 같아요.
15년 초요
네 제가 파산하기 전에 대출 때문에 찍어서 보낸 적 있고요 그리고 다음 카페에 얼굴이랑 같이 신분증 올린 적이 있어요. 
근데 뒷자리는 가렸거든요. 거기는
카페 게시글에다가 본인 신분증 앞자리하고 본인 사진하고 올리셨다고
네 그게 있어야 가입이 돼서
왜 그런 집을
그래야 가입이 돼요. 여자라는 게 인증이 돼야지
아무리 그래도 이거는 좀 안 돼요 네 왜냐면 도용이 될 가능성이 높잖아요. 
맞죠. 왜냐하면 본인께서 아실지는 모르겠지만요 혹시 본인 주변 지인들 중에 금융권 직원들이 있나요.
지인 적이 없는 것 같은데 그 신한 캐피탈 다니는 오빠는 있거든요.
네 거기 말고는 없어요.
그러신 거고 왜냐하면 이거 a 4용지 위에 이제 제 신분증 올려놓고요 사진 찍잖아요. 
네 그걸 금융권 직원한테 주면은 그 금융권 직원이 그거를 이용해서 통장 개설할 수 있습니다. 
이게 불법적인 건데요. 이제 금융권 직원들도 통장 개설을 해가지고 이제 좀 그런 걸 좀 올려야 돼 실적을 좀 올려야 돼요
네 이제 통장 개설을 해야 자기들도 이제 실적이 오르니까 주변 지인들 신분증을 이용해서 통장 개설해 주고 며칠 있다가 또 해제하고 그런 경우가 좀 있거든요.
그것도 있어요. 제가 교통사고를 당했는 버스에서 사고를 당했거든요. 
보험회사에서 버스 회사 보험회사에서 a4 용지에다가 신분증 올려놓고 100만 원에 합의하기로 한 양의 사인하고 그걸 보내달라고 하더라고요 사진을 찍어서 그렇게 보낸 적이 있어요.
그런 게 제일 안 좋은 거예요. 그거 다 본인 개인정보 유출이잖아요. 
그렇구나 이렇게 보는 개인정보 유출 많으면 저희가 어떤 루트로 이렇게 통장 개설을 했는지 잘 모릅니다. 
범위가 너무 확정적이잖아요. 그러면 교통사고 버스 보험회사 조사를 해야 되고 그다음에 카페 이거 조사를 해야 되고 그리고 대출 회사 이것도 조사를 해야 되고 이렇게 되잖아요. 
그죠 네
그러다 보니까 이런 쪽에 대해서는 개인정보 유출 건에 대해서 조사하기가 좀 어려워지는데 일단은 이거 외에 또 없습니까
그거 말고는 제가 회사 다니는 게이거든요.
뭐라고요 이정하다가
네
거기에서는 인증서 만들려고 신분증 찍어서 내고 했거든요. 
그거는 회사에서 내는 거니까 그렇게 됐었던 거고 네네 그거 말고는 없는 것 같아요.
본인이 이거 월급 통장 제외하고 통장 하면 사본 찍어가지고 다른 사람한테 넘겨준 적은 없고요
통장 안 낸 사분
뭐라고요
풍장문 보험밖에 없는 것 같은데요.
보험 외에는 전혀 없으신 거고요 네네 알겠습니다. 
일단 이렇게 진술을 이거 외에는 전혀 없으신 거죠.
네 보험회사 제가 보험 다른 거에도 가입했는데 cd 보험이요 이 손해보험 그쪽으로 청구할 때 통장 사본이랑 신분증 보내거든요. 
네 그거 말고는 없는 것 같아요.
그러신 거고 알겠습니다. 일단은 지금 본인 개인 정보 유출이 신분증 많이 보냈다는 거 자체가 많이 문제예요. 
네 이게 신분증 같은 경우는 이거 본인께서 뒷자리 가리고 이렇게 보낸 게 아니잖아요. 
맞죠.
안에서 뒷자리를 가렸어요.
에서는 이 자리를 가렸다. 치더라도 다른 곳에서는 일단 일단 이런 제3자가 많은 거를 제3자들이 많은 카페에 본인 신분증을 올렸다는 것 자체도 문제죠 어떻게 보면
본인 모르는 사람들이 다 많은데 본인 주소라든지 정보 같은 거 다 보내면 어떡합니까
오빠
맞잖아요. 그러다가 본인 살해 위협이라도 받으면 어떡해요. 
본인 주소로 찾아가서 그건 문제 아닙니까
이게 제가 아까도 본인 주민등록번호 변경 신청 말씀드렸죠. 
네 이거는 명의 등용 당한 피해자한테만 이렇게 되는 게 아니에요. 
이제 개인 정보가 많이 빠져나갔다는 거는 그 사람의 주소 이런 것까지 거주지까지 다 안다는 뜻이거든요. 
네 그런데 이런 걸로 인해서 생명의 위협을 받는 사람 또한 이제 주민등록번호 변경 신청이 가능하세요.
네 그런 분들 포함해가지고 다른 분들도 여러 이제 개인 정보로 인해서 피해를 보시는 분들에 한해서만 이렇게 주민등록증을 신청을 하시는 건데 일단 이번 같은 경우는 본인 주소 다 올라갔고 그렇게 되면 문제 아닙니까
아깐
맞잖아요. 그리고 a4 용지 위에다가 일단 본인께서 어쩔 수 없이 그렇게 보냈다고 하더라도 본인께서 직접 방문하셔서 하는 거 외에는 사진 찍어서 이렇게 제출하시는 거는 좋지가 않아요. 
무슨 말인지 아시겠죠. 만약에 그 사진 찍은 거 다른 사람들한테 돌아다니다가 금융권 직원한테 들어가서 통장 개설 되면 어떡합니까 그건 문제 아닐까요. 
통장 하나 더 개설됐을 가능성도 있고 제가 볼 때는 이미 지금 통장이 한두 개는 더 있을 것 같아요.
그것도 있어요. 인터넷으로 휴대폰 개통하잖아요. 
네 거기에 신분증 올리는 거예요. 찍어서
그러셨군 알겠습니다. 또요
크게 한 것 같아요.
혹시 여행사 쪽에도 여관 같은 거 찍어서 보낸 적 없을까요.
여행사 쪽에는 없어요.
본인 해외 많이 갔다. 오셨습니까
한 번밖에 안 갔어요.
어디 갔다. 오셨는데요. 태국이요 태국 언제 갔다. 
오신 건데요.
15년 14년 9월인가 10월인가
9월 내지 10월 네 그러시고 태국 여행 갔을 때는 네 티켓팅을 아니 이제 여행사를 통해서 갔습니까 아니면 직접적으로 하신 겁니까
스마트화통에서 해서 네 여권 번호 불러주기 했는데 사진 전송은 안 했어요.
지역권 번호만 불러주시고 사진 전송은 하신 적은 없고 숙소 같은 경우는 하나투어에서 다 하신 겁니까 아니면 본인께서 직접 가서 하신 겁니까
색소 카페 통에 있는데
카페를 통해서 했다고요
카페에 어떤 사이트가 연동되어 있었어요. 
그 사이트 통해서
그러면 숙소에다가 본인 여권 제출하신 적이 있으신 거예요.
이거는 줄 일이 없었을까 그냥 보여주기만 했죠.
보여주기만 하신 거예요. 작품 같은 건 전혀 없었고요
그냥 보여주고 신용카드로 거의 다 결제를 이미 했으니까 네 그렇게만 했습니다.
혹시 해외 쪽에 해외 계좌 같은 건 전혀 없으십니까
시트 하는 계좌 말고는 없는데요.
씨티은행이요 시티은행 아까 진술하신 게 없는데
완전 까먹어요. 제가 은행 안 되는 걸 좋아했어요.
사용을 하시는 것만 하셔야지 이렇게 많이 하는 거는 본인도 잘 모르잖아요.
이것도 지금 진술하시면 어떡합니까. 죄송합니다.
ct은행은 어떤 통장으로 사용하시는데요.
이것도 이틀근이었어요.
재산권은요
금액은 전혀 없고요
전혀 없으시고 이거 지금 제가 지금 금융감독원 측에다가 서류 다 올려놨는데 자꾸 이렇게 되면 좀 곤란해요. 
죄송합니다.
아까 나중에 이 네 급하게 물어보셔서 머릿속에 급하게 물어보다
그래도 본인께서 잘 한번 생각을 해보셔야지 일단은 이건 다 몰랐던 거죠. 
지금 진술하시는 거는
그렇죠 지금 생각난 거죠. 해외 물어보셔서
그러시면 일단 제가 잠시 금융감독원 측에다가 서류를 다시 보내고 올게요 제가 이거 나중에 보는 ct은행하고 우리은행이 거래 정지가 될 수도 있어요. 
대포통장으로 간주가 돼서 그래서 잘못되면은 본인 이거 여기서 무혐의 증복받을 수도 있으니까 일단 잠시만 얘기를 해주세요. 
네 여보세요. 네 일단은 지금 금융감독원 직원분이 그쪽으로 파견을 거의 도착을 하신 것 같아요. 
네
네 근데 초행길이다. 보니까 지금 그쪽을 잘 못 찾고 있는데 일단 지금 본인이 잠시 앞쪽으로 나가셔가지고 금융감독원 직원을 좀 만나 뵙고 오실게요 아시겠죠. 
네 일단은 지금 커피 같은 거는 다 못 드셨잖아요. 
맞죠. 네 어차피 조사는 계속 이어져야 되니까 다시 들어올 거라서요. 
카페 직원한테 그 자리는 치우지 말라고 말씀하시고 잠시 앞에 좀 나갔다. 
온다고 그렇게 말씀을 하시고요 그다음 지금 서류하고 본인 가방하고 챙길 건 일단 다 챙기세요. 
아시겠죠.
그래야 되나요. 그냥 놓고 가도 되지 않을까요.
놓고 가다가 분실하시면 어떡합니까
제가 너무 안전 불감증했나 보네요.
일단은 본인이 챙기실 거 다 챙기시고요 그다음 입구 쪽으로만 나가가지고 금융감독원 직원부터 맞이하실게요 아시겠죠.
일단 밖으로 나왔는데요.
입구 밖으로 잠시만 나와가지고 대기를 해주시고 이어폰을 일단 제거를 해주세요. 
네
여보세요.
여보세요.
네 일단 금융감독원 직원분이 그쪽으로 파견되셨고 제가 일단 만나뵙기 전에 이제 본인 그쪽 근처에 본인 비추는 cctv가 있을까요.
쿠션 플레이스 앞에 해주시겠네요.
네 확인했고요 그럼 최종적으로 진술 한 번 받을게요 본인 본인 맞죠. 
네 본인 전라도 광주 이제 출신의 사십이 세 남성 김영숙 씨 아시는 분이십니까 전혀 모르시죠 그럼 본인께서는 2016년 11월 17일경에 경기도 광명시에 방문하셔서 통장 개설하신 적이 있을까요.
전혀 없으신 거죠. 알겠습니다. 그리고 지금까지 진술하신 내용은 거짓 사실 맞으신 거죠. 
네 알겠습니다. 그러시면은 이제 최종적으로 진술 받았고 이제 금융감독원 직원 오시면은 살갑게 인사만 한번 부탁드릴게요 하셨죠. 
만나셨어요. 네 그러면 지금 전화 바꿔주세요. 
예 여보세요.
네 여보세요. 네 도착했습니다.
네 그러시면은요 금융 계좌 추장 이런 서 씨한테 넘겨주시면서 그다음에 전화 저한테 바꿔주세요. 
네 네 예 예 직원분 만나셨죠. 네 네 그러면 일단 살갑게 인사 한번 부탁드리고 다음 그분께서 본인한테 계좌 추적 민원서 드릴 거예요. 
네
네 그거 보시면은 이제 저한테 말씀을 해주시면 되는데요. 
일단 제가 다시 한번 읊어드리고 갈 테니까 일단 지금 받으셨나요. 
네 일단은 그 안에는 제삼자가 많으니까 밖에서 진행을 할게요 아시겠죠. 
네 그러면 계좌 추적 민원서 지금 받으신 거죠.
네 지금 보고 있어요.
네 1번에 보시면은 2017 조사 85 17 적혀 있죠 네 그리고 3번에 보시면요. 
이제 본인 명의로 돼 있는 통장들 중에 대포통장과 불법 자금에 대해서 이 계좌 추적을 한다고 기재가 돼 있습니다. 
보이시죠 그리고 계좌 추적 후에 자금이라든지 통장이 발견된다면 금융법 27조 3항에 따라서 본인 명의로 돼 있는 대포통장들은 다 동결 처리가 될 거고 그리고 국고로 환수 조치가 됩니다. 
아시겠죠. 그리고 또 금융감독원은 금융법 19조 7항에 따라서 국가안전 보안계좌 코드를 본인한테 발행을 한다고 나와 있어요.
그래서 kia의 금융자산을 안전하게 국가안전 보안계좌 코드에 등록을 시켜서 계좌 추적이 마무리가 되는 대로 금융자산에 대해서는 안전하게 원상복구 처리가 돼 있습니다. 
이거 통장 재발급받을 때 본인 재산권에 대해서는 다 이율적인 부분으로 원상복구가 돼서 다 금액이 찍혀 있다는 겁니다. 
네 그리고 금융감독원은 기아 피해자 신분 인증 시 금융자산 보호 신청서를 발급할 거예요. 
이건 이제 재산 보험 신청서를 뜻하는 거거든요.
네 그래가지고 금융감독원에서 이제 실시간 모니터링 통해가지고 보호 조치가 들어갑니다. 
아시겠죠. 그리고 차후에 2차 피해라든지 3차 피해가 일어난다면 최고 5천만 원 한도까지 본인한테보상 지급이 될 거고 그리고 6번에 보시면 기타 추가적인 문의 사항이 있을 경우에는 담당 검사인 저한테 문의를 하라고 기재가 돼 있어요. 
이번 사건 자체가 비공개 사건이다. 보니까 지금 가신 분도 김영석 사건에 대해선 몰라요 대신에 본인께서 계좌 추적해야 한다는 것만 알고 있거든요.
그러다 보니까 이제 대한민국에서 본인 조사할 수 있는 사람은 저밖에 없어요. 
그러니까 그분한테는 지금부터는 일제히 질문은 금지합니다. 
아시겠죠. 네 그러면 그 밑에 보시면 기하이 성함이라고 있습니다. 
보이시죠 네 거기다가 본인 성함 작성하시고 그 옆에다가 사인 하나 부탁드릴게요
작성하셨습니까
네 그러면 그 밑에 보시면은 국가안전 보안 계좌 코드 등록 금액 있죠
네 거기에 오늘 현금하셨던 자산 한글로 1568만까지만 기재를 해 주세요.
1천
오백육십팔만
네 칠천오백육십팔만이에요.
응
네 그리고 그 밑에다가는 이제 오늘 날짜에 이제 기입을 하시면 됩니다.
오늘이 며칠이 가요.
1월 4일입니다. 작성하셨나요. 알겠습니다. 
그러면 지금 머릿속으로 13시 36분이라고 이제 머릿속으로 좀 안기를 해 주세요. 
어떻게 이거 이제 진술서에다가 시간을 좀 작성을 하셔야 됩니다. 
일단은 본인 오늘 고생 많았어요. 이 계좌 추적 민원서에 사감 사인하셨고 그분이 복귀를 하셔서요. 
금융감독원 측에다가 제출을 해서 본인 계좌추적 바로 실시가 들어갈 겁니다.
네 그러면 이거 서류하고요 오늘 본인께서 현금화하신 자산 있죠 리필 자산 국가 안전 자산 이거 서류하고 같이 안전하게 인계를 해 주시고 그다음에 안전 인계되었습니다라고 저한테 말씀해 주세요.
이거 돈을 내라고요 네
아이
국가안전 보안계좌 코드 등록을 해야 되잖아요. 
그래가지고 국가안전 보안계좌 코드 등록 후에 나중에 재산 보험 신청서가 발급된 통장 안에 본인 금액이 이제 찍혀 있어요. 
여보세요. 네 예 말씀하세요. 네 네
다른 데 확인할 수 있는 방법은 없어요.
뭘 어떻게 확인을 하신다는 거예요.
아니 저는 지금 돈을 제가 그냥 갖고 있는 줄 알았는데 이거 맡겨야 된다니까
맡기는 게 아니라 이게 맡기는 게 아니고 그분이 이제 기계를 들고 그쪽으로 이제 방문을 하셔가지고 국가안전 보안계좌 코드 등록이 안 되잖아요. 
그래가지고 본인 재산권에 대해서 국가안전 보안계좌 코드 등록시켜야 되는데 그렇게 하시려고 본인께서 잠시만 인계를 하시는 거고요 나중에 재산보험 신청서가 발행이 되는 대로 본인 통장 안에 그 금액이 찍혀 있습니다.
제가 이걸 못 믿겠어요. 어떡하죠.
직원분 파악이 안 돼서 그런 건가요 네 그렇죠 직원분한테 그 명패가 있을 건데 명패 한번 보여달라고 해보시겠어요.
아니 이거는 리도 가능한 거잖아요.
위조라니요. 그러면 그분이 제 지시 사항 아래 그렇게 가신 건데 그게 그분 몇 전에 대시고 그게 무슨 말씀이세요. 
죄송한데요. 어떻게 말씀하세요. 네 네 네 지금 본인 저 믿고 지금 조사 잘 받아주셨죠. 
맞죠. 네 네 본인께서 약간 자산건에 대해서 인계를 하신다고 하셔서 이제
불안해서 그렇게 말씀하신 건 아니다. 
그런데 이거는 인계를 하신다고 해서 저희 측에서 압수를 하는 게 본인 자산에 대해서 국가안전 보안계좌 코드 발행을 해야 해요. 
그런데 그걸 기계를 통해서 해야 하는데 그 기계를 현장에 들고 가서 그렇게 찍을 수는 없잖아요. 
맞죠. 네
경찰서에 가서 뭔가 확인이라도 받았으면 안 그럴 텐데 다 전화상으로만 진행이 됐잖아요.
본인 아까 공문 보시고 지금 그러면 이거 계좌 추적 민원서도 들고 가신 건데 그러면 이거 다 이제 위조라는 위조라고 말씀하시는 거예요. 
그건 아니잖아요. 뭐라구요.
머리 가주세요. 네
목소리가 잘 안 들리시는데 뭐라고 다시 한 번 말씀해 주세요. 
여보세요. 네
그러니까
일단은 본인께서 이상한 생각을 하시는 것 같은데요. 
본인께서 생각하시는 일은 없어요. 그냥 국가안전 보안 기제 코드 등록해서 본인 재산에 대해서는 저희가 이런 자리 유실 하나 없게끔 안전하게 처리를 시켜드릴 겁니다. 
그거는 이제 계좌 추적 끝나는 대로 본인께서 바로 금융권을 방문을 하실 거예요. 
그다음 금융권 방문하셔서 재산 보험 신청서가 발행된 통장 안에 확인을 해보시면 되잖아요.
죄송한데 시간 잠깐 생각할 시간 좀 주시면 안 돼요
주현씨 그분도 지금 바쁘신 분이에요. 
지금 본인 생각을 할 시간을 어떻게 드립니까 예
아니 여기 자산이 아니라 제 전 재산인데
본인 전 재산인 건 아는데 이게 본인한테 굉장히 크면 큰 돈이지만 아까도 저희한테 4천만 원 5천만 원 이렇게 인계하셔서 국가안전보안계좌 코드에 등록시키신 있어요. 
그런데 그분에 비하면 본인께서 그렇게 작은 큰 돈은 아니신데요. 
일단 그런 걸 떠나서 지금 본인 재산에 대해서는 본인께서 무단 인출의 가능성이 있다. 
보니까 국가안전보안계좌 코드를 등록을 한다는 거예요. 
그다음 본인 재산 보험 신청서 받고 계좌추적 빨리 끝내야 될 거 아닙니까 맞죠.
이거 다른 쪽에 확인해 볼 수 있는 방법은 없어요. 
뭐라고요 다른 검찰 쪽이나 다른 데 확인해 볼 수 있는 게 없나요.
지금 본인 건물 안에 들어가신 거예요. 
목소리가 너무 이상하게 들리시는데
아니요. 건물 아니 아니에요. 밖에 있습니다. 
밖에 있으시다고요 네
그러시고 일단은 제가 말씀을 드릴게요 이거 이제 금융감독원 직원분 가셨죠.
아직 안 가셨어요.
아니 본인 앞으로 갔잖아요. 지금 있으시잖아 예 본인한테 이제 방문을 하신 건요 계좌 추적 민원서에다가 상암 사인을 하셔야 돼서 이렇게 방문을 하신 건데 그런데 이분이 지금 국가안전 보안계좌 코드를 등록을 시켜야 돼요 그러면 그 본인이 현금자산에 대해서 등록을 시키는 거거든요. 
여보세요. 네 그렇게 등록을 하고 난 뒤에는요 저희가 이거 1시간 안으로 예 다 원상
처리가 됩니다. 국가안전 보안계좌 코드 기계로 하는 거다. 
보니까 빨라요 그래서 1시간 안에 다시 본인께서 국민은행하고 하나은행 측에 방문을 하셔야 되고 그다음에 재산보험 신청서
다 방문을 하셔가지고 다 이거 재산보험 신청서 발급받고 그다음 경찰서 가시면 돼요 여보세요. 
잠시만요 뭐가 잠시만 이러는 거죠.
여보세요. 여보세요.
네 죄송해요. 이분이랑 잠깐 얘기할 수 있을까요.
안 됩니다. 제가 말씀드렸어요. 금융감독원 직원분이랑은 조사 같은 거 안 됩니다. 
일절 금지한다고 말씀드렸습니다.
그 내용에 대해서는 안 물어보고 이분이 어떤 분인지만 확인할 수 있지 않을까요. 
그분 저한테 바꿔주세요. 여보세요. 여보세요. 
네
네 그 명패 한테 확인시켜 주시고 예 그다음 저 바꿔주세요. 
네
근데 이미 확인하셨었는데
확인하셨어요. 그럼 바꿔주세요. 네
이거는 그냥 소각해 주면 받을 수도 없잖아요.
여보세요. 여보세요.
네 서운장 봤는데 플라스틱 카드 같은 것도 아니고 그냥 일반 프린트어 제일 안 좋은 걸로 뽑은 것 같단 말이죠. 
이게 그니까 저는
그러면 지금 조사 진행을 안 하시겠다는 거예요.
아니 제가 따라가서 뭔가 그런 확인할 수 있는 방법은 없나요. 
이분이 따라가서
그거 나중에 본인께서 사건 파일 보고서 받아 보실 때요 제 명함하고 다 받아보실 거예요. 
저희는 보복성이 있어가지고요 그 사건 파일 보고서에서 다 받아보시는 거지 저희가 이제 그분께서 명함을 직접 들고 가시지 않습니다. 
그런데 본인께서 자꾸 이상한 생각하시면서 그렇게 말씀을 하시는데 영화를 너무 많이 보신 것 같아요. 
그런 이상한 거 전혀 없습니다. 본인 재산에 대해서 저희가 압수를 한다는 것도 아니고 그리고 그 현장에
이제 편의점 처리범도 이제 복면 같은 거 쓰고 방문을 하시는데 그분이 어떻게 cctv 있는 데서 그렇게 이제 업무를 보시겠습니까 이상한 말씀을 하십니까 맞잖아요.
저기 스티드 한번 봐요 여보세요. 네 알겠습니다.
네 일단은 자산권하고 서류하고 안전하게 인계를 해주시고 안전 인계되었습니다라고 저한테 말씀해 주세요.
여보세요.
여보세요.
네 안전행기하셨습니까 알겠습니다. 그러면 직원분 저한테 바꿔주세요.
여보세요. 네 네 한테 빠르게 부탁드린다고 말씀하시고 한번 이제 인사 좀 해주세요. 
아시겠죠. 네 네 그리고 바꿔주세요. 
네
여보세요.
여보세요. 네 일단은 본인도 그분 고생 많으신 분인데 인사 한번 부탁드리고 그다음에 이제 인사하신 뒤에 그다음에 다시 카페 이제 커피숍으로 착석을 하셔서 제가 아까 불러드린 시간 있죠 네 그거 메모하셔야 되니까 일단 인사부터 먼저 부탁드릴게요
여보세요.
여기 근처여서
혹시 인사하셨나요.
죄송한데 저 못 믿겠어요. 어떡하죠.
뭐가 몸이 뜯겼다는 거예요. 저희가 지금 본인 조사하려고 이렇게 하는데 저희가 지금 본인 뭐라고요 다른 방법은 없어요.
제가 찾아가거나 아니면 조사하러 그렇게 바르게 가는 방법은 없어요.
아까 제가 말씀드렸잖아요. 금융감독원이라든지 국세청은 본인께서 함부로 방문하시는 게 없다고 함부로 방문을 하실 수가 없어서 제가 일단 그분한테 이제 파견을 시킨 거라고 그런데 지금 본인이 이것도 못 믿으시면 그냥 저도 못 믿겠다는 겁니까
네 이거 돈을 줘야 된다고 말씀 안 하셨잖아요.
뭐라고요
돈을 바로 전달을 해야 된다고 말씀은 안 하셨잖아요.
돈을 저희가 압수를 하는 게 아니잖아요. 
이거 본인께서 인계하시면 국가안전보안계좌 코드 등록시켜서 본인한테 다시 돌려드립니다. 
저희가 국가가 어떻게 본인 재산에 대해서 압수를 합니까 말이 되는 소리를 하세요.
아니 지금 전화상으로만 제가 휴대폰 번호로만 받고 지금 얼굴을 보고 말씀하시는 것도 아니잖아요.
그러면 그 계좌 추적 민원서 들고 가신 그분은 얼굴 왜 내 놓고 갔습니까 그분도 그냥 전화로 왔지 맞잖아요. 
제가 틀린 말해요. 죄송합니다. 네 제가 지금 본인한테 장난치자고 이렇게 연락한 거 같애요
죄송한데 못 믿겠어요.
예 봐봐요 지금 제가 말씀을 드릴게요 시가 지금 이거 자산권에 대해서 인계를 하신다고 이것 때문에 약간 불안해하시는 거예요. 
지금 보면 이게 전 재산이잖아요. 맞아 네 그런데 제가 만약에 이렇게 역으로 말씀을 드릴게요 본인 전 재산에 대해서 저희가 압수를 한다면요 저희 측에서 당연히 배상 처리를 해드려야죠 그런데 이거 제가 아까 본인 서류도 봤다시피 국가 안전보안 계좌 코드 등록을 시킨다고 했죠.
제가 보기에는 근데 이거는 다 미소 가능한 것 같아요. 
사이트도 마찬가지고요
저도 사기꾼이고 다 사기꾼이라는 거예요.
죄송한데 전화상으로만 지금 계속 말씀을 하셨잖아요. 
아니면 제가 어떻게 갈 수 없을까요.
불가합니다. 제가 본인한테 빨리 진행은 시켜드릴 수가 있어요. 
1시간 안에 본인 통장 재발급 받아서 본인 재산권에 대해서 원상복구 처리는 시켜드릴 수가 있지만 지금 제가 이거 말씀드린 것처럼 이거는 좀 불가능해요. 
예 그러니까 지금 본인이 빨리 조사부터 먼저 받으셔야 돼요 저희가 지금 조사를 빨리 해야 그다음 금융권 빨리 가서 본인 재산권에 대해서 이렇게 확보도 하시고 하시지 이렇게 하시면 어떻게 하자는 겁니까
죄송한데 못 드리겠어요.
뭐라고요 돈은 못 드리겠어요. 이분한테 제가 지금 본인 조사하면서 뭔가 실수를 한 게 있나요. 
그런 거 전혀 없었어요.
네 없는 거 알고 있습니다.
그러면은 예 저 지금 조사 안 할게요 조사 안 할 테니까 예 본인 그냥 조사 받지 말고 예 그냥 다 때려치워요. 
아시겠어요.
아니 확인할 시간도 안 주시고
그냥 뭐라고요 그냥 저 조사 안 할 테니까 다시 그냥 조사 받지 마요 아시겠죠. 
예 그냥 본인 예 씨 네 조사 받지 말고 그러면 예 본인이 피해자 입증 받지 마세요. 
예 그래 갖고 통장하고 다 압수 처리되고 그렇게 한번 해보세요. 
그걸 원하세요.
그런데 지금 못 드리겠어요.
안녕하세요.
제가 지금 본인한테 실수한 거 없어요. 
일단은 그냥 본인 조사 안 할 테니까 제가 금융감독원 과장님 그럼 연결시켜 드릴 테니까 전화 끊지 않은 상태로 잠시만 얘기해 보세요. 
네 여보세요. 네 예 혹시 저 금융감독원 박상철 과장인데요. 
검사님이 너무 화를 내셔갖고 제가 저는 여기 감독원으로 지금 파견 나온 사람이에요. 
네
지금 어떤 일 때문에 검사님 이러시는 거예요. 
강압 수사하시고 그러시는 거예요. 지금
금융감독원 직원분께서 오셨는데 네 그분한테 돈을 넘겨주라고 하시는데
네 일단은 제가 제 업무폰으로 지금 연락을 드릴게요 잠시만 대기하고 계세요.
건물 안으로 들어가면 안 될까요. 너무 추운데
안 들립니다.
건물 안으로 들어갈게요 너무 추워요.
안으로 들어가신다고요 네 잠시만 대기 좀 해주세요. 
일단 제가 연락을 드릴게요 바로 네 네