
네 예 고객님 금방 통화했던 담당자 김민정인데요. 
네 그게 네이버에서 잘 안내 방 혹시 바탕 화면에 동그랗게 지구 모양 되는 인터넷으로 한번 들어가 보실까요. 
고객님
구글 말씀하시는 거예요.
아니 그걸 말고 그냥 인터넷 지구 모양 돼 있는 인터넷 네 네 거기로 들어가 주시구요. 
맨 위에 보시면 주소창 나오시잖아요. 
고객님 주소청 네 네 주소창에 지금 영문으로 다 있잖아요. 
거기 영문으로 된 주소를 다 지워주시구요. 
네 예 다 하나도 남김 없이 다 지우시고 그 상태에서 지우신 상태에서 제가 다시 한 번만 불러드릴게요 네 일이오 점 네 예 이백삼십 점
네 일공 이점 네 공 2점 네네 그리고 오 팔 그리고 이동 버튼 한번 눌러보세요. 
고객님 여기서 안 넘어가면 인증 번호를 교체를 해야 되기 때문에요. 
네 네 본인 인증 화면으로 넘어가나요. 
고객님
이거는 잠시만요 연결해 아주 잘한다고
네네
혹시 이거 인터넷이 조금 늦어서 그런 거 아닐까요.
지금 얘가 안 넘어가긴 하는데
안 넘어간다고요
인터넷이 눈서면은 그럴 수도 있는데요.
일반 홈페이지는 없나요. 아이
아니요. 왜냐면 이게 본인 인증 화면에서 직접 하셔야 돼요 고객님 본인이 하시고 한 분을 저희 쪽에서 직접 불러드리는 거거든요. 
네 그리고 저희 홈페이지를 다운받으셔야 되는데 지금 인터넷이 이게 연결이 잘 안 되시면은 네 아직도 안 넘어간다는 말씀이세요. 
네네
어
고객님 그러면 제가 다른 분 한번 본인 인증 받아 보고요 만약에 이게 그분 안으로 가면 제가 인증번호를 다시 한번 바꿔서 말씀드릴게요 네 알겠습니다. 
네 고객님 네이버에서 다시 한 번 클릭을 좀 해주세요. 
고객님 되는지 안 되는지 확인해 주세요.
뒤에 연락 주시겠어요. 제가 또 얘기 시켜 그래서
그래 염신대서 연락 달라고 열두시에요. 
고객님 네네 네 담당자 김민정이구요. 
고객님 제가 전화드리면 전화 잘 받아주세요. 
네 네