
여보세요. 뭐라고요
네네 앞전에 사용했던 상품이 연대 보증 상품이라는 건 알고 계시죠 네 네 고객님 입장에서는 현재 지금 어머니께서 어머니께서도 채무자 저랑 통화하신 분 권원수 씨께서 2차 채무자 이렇게 간단하게 알고 있을 텐데 오늘 심사 보시는 금융사에서는 1차 채무자 2차 채무자 공동 채무로 분류됐다 한마디로 두 분 다 채무자이신 거예요. 
그래서 아마 그때 당시 서류 보내주신 것도 본인께서 본인 확인 소득 처으로만 도움을 주셨을 거예요. 
네
그래서 고객님이 은행권에서는 별도의 보증 서류나 설정 서류나 공증서류를 보낸 것이 없기 때문에 네 은행권에서는 고객님이 보증이라는 것이 서류상으로 증명된 게 없으세요. 
네 예 그래서 이 보증 상품 같은 경우에는 빨리 대안 처리를 해야지만 채무 이관이 되시거나 그런 일이 없으셔야 되기 때문에 어떻게 보면 고객님이 어머니 믿고 도움을 주셔도 도움을 주신 거기 때문에 스스로 그렇게 되시면 안 되시잖아요. 
그래서 저희가 금융사 측으로 요청을 해가지고 이 연대 보증 상품을 어머니 앞으로 개인 상품으로 변경 처리를 도움을 드릴 거고요 네
다만 이거 요번에 내드린 자금은 기존에 있던 보증 상품을 갚으시라고 내드린 보증 채권 대한 자금이기 때문에 네 확실하게 보증 상품을 상환 처리해 주실 보증 납으로 최초 송금 자체만 보증인 납으로 송금 처리를 도움을 드릴 거예요. 
예 일단 채무자분들 같은 경우에는 자금을 받고 나서 본인 자금이 급하시면 기존에 있던 보증권을 안 갖거나 기존 대출 거나 대안 처리를 안 하면 좀 위험성이 있겠지만
보증인 본 입장에서 어느 정도 본인이 위험 부담을 가지고 있기 때문에 그 무엇보다 연대 보증 상품을 없애는 게 중요하기 때문에 확실하게 기존에 일단 보증 상품 배안을 해 주실 보증 납으로 송금 처리만 저희가 진행을 해드릴 거고요 네 어머니 대출 받으신 데 있어가지고 네 그렇게 해서 저희가 진행해드릴 거고 고객님 오늘 그 송금 심사만 받아보시는 곳이 두 군다 일단은 두 군데에서 일단 먼저 전화 들어가신다고 생각을 하시면 되세요.
몇 군데 또 전화 와요
일단 두 군데만
왜 두 군데요.
왜냐면 어머님이 필요하신 자금이나 본인 채권 대환하시는 자금이 한 군데서 다 안 맞춰지시기 때문에 딱 두 군데 정도에서만 자금 송금 나눠서 들어가신다고 생각을 하시면 되세요. 
두 군데 다 네 그렇죠 오늘 자금 받으신 다음에 기존에 있던 대출금이나 보증권만 상환 처리해 주시면 마무리되시는 거고요 오늘 이후로 더 이상 전화 들어갈 일 없으세요.
그리고 아까 송금이라고 얘기했잖아요.
송금 네네
그게 뭐 송금이 나한테 들어온 거
네 송금 자체만 고객님한테 들어가시는 거고요
돈이 나한테 들어온다고
네 그렇죠 네 어머님이 대출 받으신 데 있어서 그래서 아까 제가 설명해 드렸던 게 그건데 보증인 납부로 송금 처리를 해 드릴 거예요. 
네 연대 보증을 이제 개인 상품으로 변경 처리하는 데 있어가지고 네 앞전에 지금 저희가 자금을 내드리는 용도가 네 그냥 지금 고객님 보고 쓸데없이 대출을 받으시라 말씀을 드리는 게 아니고요 예 요번에 자금을 내드리는 용도가
기준은 일단 보증권은 이제 상한 처리를 하라고 내드리는 보증 채권 대안 자금이기 때문에 기준은 일단 보증권은 확실하게 대안 처리를 해 주실 안전하게 확실하게 대한트를 해 주실 본인 앞으로 송금 처리만 저희가 진행을 해드리는 거고요 네 네네 이해되셨어요.
그럼 그렇게 송금이 되면 그다음 절차는 문제
그다음에 고객님이 자금을 받으시고 나서 어머님 고객님이 직접 갚아주셔야 되고 아니시면 어머니한테 자금을 전달해 주시고 전달했다는 내역서만 저희 쪽에 첨부만 해 주시면 되시고요 혹시나 자금을 받고 나서 그럴 일은 없겠지만 고객님이 다른 용도로 써버리게 되신다 그러시면 곤란하세요. 
예 그래서 혹시나 자금 전달되시기 전까지는 고객님도 채무자 역할로 심사를 받아주시는 것도 있으시고요 네
그래서 한국 투자나 ok 저 축에서 전화 들어가시면 제가 보호 요령에 대해서 설명을 해드릴게요 사실과 무관하더라도 저희가 요령에 대해서 설명을 해드리는 거니까
근데 나 지금 궁금한 게 생겨가지고요 네 네 근데 지금 또 지금 두 번의 심사를 받고 돈을 받는 거잖아요. 
네 근데 앞전에 벌써 지금 5번의 심사를 받았잖아요.
네 지금 그러니까 진행이 어떻게 되시냐면 네 1차 2차 이렇게 나눠서 두 번을 진행을 한다고 생각을 하시면 되시는데 네 앞전에는 은행 거나 저축 은행 거에 등재 안 되는 쪽으로 해가지고
그래서 벌써 2500을 벌써 받았잖아요.
네 어머님이 2500만 원을 받아서 기존에 있던 대출권을 갚아주셨지
그럼 끝난 거지 왜 나한테 다시 또 두 번의 심사를 받고 돈이 나한테 또 들어오지
그러니까 지금 제가 그걸 설명을 해 드릴게요 지금 어머니가 1차적으로 보증 상품 2500만 원을 받고 기존 대출 완납하시는 부분에 대해서 고객님 확인자로서 들어가신 거고 완납해 주시면 보증 채권을 해지해야 된다고 말씀을 드렸잖아요.
그래서 완납 증명서에 보냈다던데
완납 증명서를 보내주셔가지고 저희가 해지 처리를 해드리려고 해지 자금을 내드리는 거라고요 지금은 네 고객님이 어머님이 완납하시는 조건에 대해서 고객님이 보증을 사주네요. 
그래서 어머님이 기준에 일단 대충 완납 처리를 해 주셨잖아요. 
네 그러니까 이제 보증 채권은 이제 해지를 해드려야 되잖아요.
그런데 그 해지를 해야 하는데 왜 또 두 군데서 또 돈을 받냐는 거지
그러니까 지금 그 두 군데서 받으시는 이유가 저희가 보증을 채권을 해지하라고 내드린 자금도 있으시고 어머님이 기존에 있던 대출건을 덜 상환 처리가 되시는 것도 있으셔서 나머지 자금을 맞춰드리는 것도 있기 때문에 이렇게 요번에 오늘 자금 추가 자금이랑 기존에 있던 대출 권 고금리 권 상환 처리하시는 거라 본인 채권 갖는 금액이랑 마무리 진행이 되신다고 말씀
그러면 지금 이번에 또 대출이 얼마 나오는 거예요.
지금 요번에 진행되시는 거는 기존에 있던 보증 상품 2500만 원 상환 처리해 주시는 거고 어머님이 나머지 금액 이제 갚으시는 금액이 2500 추가 자금을 같이 합쳐가지고
총이 얼마냐고
총 토탈 금액이 지금 5천만 원 받으시는 거고요
근데 이 5천만 원은 개인적으로 다 쓰시라고 내드린 자금이 아니고 기존에 있던 대출 나머지 대안 못했던 거 갚고 보증 상품권 갚고 추가 자금 쓰시는 걸로 해서 이걸로 마무리해 드리는 거고
그럼 한 군데에서 대출 얼마씩 받는 건데
한 군데에서 대략 금액이 2500씩 나간다고 생각을 하시면 되세요.
그러면 지금 내가 지금 이렇게 되는 거면 저 얘기하잖아요. 
얘기 좀 들어봐요 지금 내가 제가 제가 지금 여기 나 일주일 째 전화하면서 짜증 나는 게 뭐냐면 네 일을 하시잖아요. 
네 그러면 앞뒤 선후 관계를 정확하게 설명해야지 네 이거 무슨 우리 둘이 이 그냥 다 넘어가 버리고 그냥 전화만 받아라 사인만 해라 이거 이게 지금 뭐예요. 
지금
그래서 제가 지금 결정권에서 최종적으로 제가 확실하게 지금 어떻게 진행되고 마무리되는지 제가 지금 그래서 설명을
설명 하나도 안 했잖아요. 지금 내가 물어보니까 지금 대답하는 거잖아요. 
내가 물어보니까 지금 대답하는 거지 안 해 주셨어요. 
안 했다니까 어쨌든 지금 설명 어머니가 얘기하는 거 주시고 그쪽에서 업무를 보면서 그런 상황에 대한 절차를 정확하게 얘기해 주셔야죠 사람이 계속 오해하게 만들고 지금도 봐요 두 군데에서 왜 연락이 와야 되는지 얘기를 해야지 두 군데 전화올 거야 전화 받으라고 이게 네 담당자님 생각이 맞다고 생각하세요. 
내 입장 고객 입장이라면
저는 앞전에 설명 다 드린 줄 알았어요. 
제가 한 번 더 마지막으로 설명을 해드리는 거고 그래서 제가 설명드린 게 왜 고객님 앞으로 송금이 됐는지 그 두 군데에서 진행이 되시는 건지
내가 물어봤죠. 내가 제가 지금 물어봐야 대답
네 제가 코로나 설명 안 해 주셔서 제가 설명을 다어차피 들어가야지만 이해를 하시고 진행이 되시는 거기 때문에 말씀을
그리고 그러면은 지금 그쪽에서 2500 2500 들어가죠. 
네 그러면 거기에 대한 연대 보증이 또 들어가는 거잖아 지금
아니 아니에요. 지금 진행되시는 거는 연대 보증으로 들어가시는 게 아니고 예 지금 자금 추가 자금 받으신 거에 대해서 보증 채권 대안 자금이랑 네 어머님 추가 자금 쓰시는 거에 대해서 자금 융통만 받아보시는 데 있어가지고 기사를 받아보시는 거고
상금 심사를 받아보는 거라고요
네 제가 설명을 저희가 다 안 드리는 게 아니고
아니 안 드린 거예요. 정확하게 홍성민 팀장한테도 좀 전달 좀 해서 난 도대체 이해가 안 되는 게 내 일을 어떻게 이렇게 처리하는지 난 도체 이해가 할 수가 없다니까 네 나 지금 이거 처음. 
들었다니까요. 두 건의 심사가 오는 것도 내가 지금 방금 들었고 네 그다음에 금액이 얼마 되는지도 내가 당사자인데 아무한테도 얘기도 못 들었고 내가 어머니한테 얘기 듣는 게 중요한 게 아니라 네네 업체에서 전달해 줄
당연성이 있는 건데도 불구하고 지금 아무 말도 그 얘기도 안 하고 지금 이 전화가 연결됐다고요 제 말 무슨 말인지 아시죠
네네 사업 팀장님한테 좀 고객분한테 자세한 설명을 해드리려고 한 번 더 좀 인지를 시켜드릴
알겠어요. 그래 그래 아마 좀 진행하는 데 있지
가지고 저희가 어떻게 보면 좀 빠르게 일처리하는 것도 있고 예를 들어 상품 예를 들어 개념에 대해서 설명을 하려고 그러면 워낙 길어지다 보니까 좀 진행을 하면서 중간중간에 설명을 해드리면서 진행하시는 방법도 있으세요. 
왜
빠르게 빠르게 하려면 더욱더 자세하게 설명하셔야죠 그래야 사람이 납득을 하고 그거에 맞춰서 가주지 봐요 지금처럼 처음에 다 얘기 됐으면 지금 담당자님하고 저랑 이런 얘기할 필요도 없잖아요. 
네 내가 지금 일주일째라니까 너무 지금 짜증이 나가지고
고객님 입장에서는 어떻게 보면 고객님이 대출 받으시려고 이렇게 진행하시는 것도 아니시고 어떻게 어머님 도움 주시는 거 있어가지고 직장 일하시는데 왜냐하면 직장 일까지 하시면서 전화 받아주시려고 하니까 스트레스 많이 받았을 거예요.
앞으로 이 스트레스 안 받게끔 오늘 확실하게 좀 마무리해 주시고 제가 자세한 설명을 해드리고 고객님들한테 주문하기 전에 제가 좀 자세한 설명을 해 드린 다음에 좀 오후에 없게끔 전화를 받아야 되는지 차라리 미리 다 얘기를
속시원하게 고용도 진행을 할 수 있도록 제가 말씀을 드릴게요
네 그렇게 해가지고 두 군데에서 전화 들어가신다고 생각하시면 되시고요 네 일단 한국 투자 네 한국 투자 그리고 ok 저축 이렇게 진행되신다고 생각을 하시면 되시고요 금액 안 맞춰주시면 연계사 넣어가지고 시간 빨리 맞춰드릴 거고요 한국 투자에서 처음에 이제 아까 지금 제가 설명해 드렸는 대로 한국 투자에서 전화가 들어가실 거예요. 
네 필요하신 금액 먼저 물어보시면 두 분 다 일단은 최대 한도로만 얘기해 주세요. 
제가 딱 순서 딱 다섯 가지 밖에 없으세요. 
질문하는 게
5가지로 딱 인지가 되시면 예 빨리빨리 진행을 해드릴 건데 심사 보실 때 얘들 좀 사실과 무관하더라도 심사 보는 요령이랑 좀 빠르게 심사되기 위해서 제가 간략하게만 설명해 드릴 텐데 이 심사 보는 묻는 질문에 대해서만 간략하게 설명을 해드린다는 거예요. 
자세한 설명을 안 해드리겠다라는 거예요. 
네 그래가지고 한국투자저축은행권에서 전화 들어가시면 맨 처음에 대출 신청한 경로를 물어보실 거예요. 
두 분 다
그러면 그냥 인터넷 블로그 혹시 메모 가능하세요.
그냥 얘기하셔야 될 것 같아요.
네네 인터넷 블로그 보고 대출 신청해 주셨다고 말씀해 주시면 되시고요 그리고 필요한 금액 물어보시면 일단은 최대 한도로 얘기를 해 주세요. 
최대 한도 최대한 더 얼마냐 물어보시면 3천만 원 일단 얘기를 해 주세요. 
한국 투자에다가 고객님 또 궁금하신 게 아까는 왜 2500이라고 해놓고서 왜 또 3천이야 이러실 수 있는 네 그래서 제가 심사 요령이라고 말씀드리는 거예요. 
3천이라고 해서 딱
3천 나오는 게 아니잖아요. 어머님 서류가 들어가시다 보면 말실수를 하거나 부정적인 요인이 확인되시면 감액될 수도 있기 때문에 일단 넉넉 잡아서 일단 3천이라고 제가 이렇게 말씀을 드리는 거고요 네 그래서 조금 사실과 무관하더라도 심사 요령에 대해서 말씀해면 되는 거고 상금은 3천 사용 자금이 어떻게 되시냐 이렇게 물어보시면
간단하게 생활 안정 자금이라고 얘기를 해 주세요. 
네 그거에 대해서 제가 또 설명을 해드리자면 고객님이 예를 들어 내가 쓸 자금 아니다. 
기존에 있던 어머니한테 자금 전달하 완납 처리하고 변제하고 이런 식으로 들어가시면 그쪽에서 대한 정밀 심사로 넘어가기 때문에 심사 소유가 또 다음 주까지 넘어가요 그냥 곤란하시잖아요. 
네 간단하게 고객님이 쓰실 것처럼 그냥 생활안정자금이라고 말씀해 주세요. 
네 네 그리고 정규직이랑 계약직이나 무기징역 물어보시면 그냥 일단은 정규직이라고 말씀해 주시면 되시고
계약직이 무기직이지 그게 중요한 게 아니고 심사 보실 때 묻는 그냥 답변을 대해서 제가 말씀드리는 거예요. 
직이라고 얘기해 주세요. 그리고 월세 전세 자가 물어보시면 그거는 앞전에 한번 심사 받아보셔서 아시겠죠. 
예 그렇게 있는 그대로 말씀해 주시면 되시고 그리고 두 달에서 세 달 뒤에 저금리 대안에 대해서 안내받은 적 있냐 물어보시면 없다라고 말씀해 주시면 되시고
실질적으로 어머니의 높은 금액에서 낮은 금액 혜택을 받아보시려고 왔는데 이쪽 금융사에서 예를 들어 기존 대출 대환하고 조그마쓰다 갚아버리고 이러시면 금액이 감액되신단 말이에요. 
그래서 두 달에 세 달 내로 저금리 대안에 대해서 안내받을 수 있냐 그럼 없다고 말씀해 주시면 되시고요 네 딱 두 가지만 없는 거예요. 
이거 하나랑 그리고 타사 또 대출 동시 진행하시는 거 있냐고 물어보시면 없다라고 말씀해 주시면 되시고요 네 그러니까 실질적으로 타사 쪽 대출 동시 진행은 고객님이 하고 있는 게 맞아요.
그런데 그쪽에서는 다른 쪽도 진행하고 있다. 
그러면 금액이 안 맞춰지니까 다른 쪽은 진행 안 하시는 것처럼 말씀해 주시면 되세요. 
네 그러니까 한국 투자에서는 한국 투자에서만 진행하는 척 그리고 ok 저축은 ok 에서만 심사 보는 척 이렇게 말씀을 해달라고 드리는 거예요. 
예예 다 끝나셨거든요.
다 얘기 하셨어요.
네 그럼 이제 고객님이 궁금하신 거 말씀해 주시고 심사 보실 때 역질문하거나 그쪽에다 이건 이건 아니에요. 
저건 저건 아니에요. 이러시면 또 제대로 인지가 안 됐거나 왜냐하면 이게 어머님은 예외 거로 진행되시는 거다. 
보니까 중간부 심사부 쪽에서는 심사 매뉴얼대로 보는 건데 예외 거로 진행되는 그쪽 금융사 과장님이랑 저희랑 얘기한 걸 중간부 심사부 쪽에서는 몰라요
그렇기 때문에 고객님이 거기다 질문을 하시면 아마 그냥 진행이 인지 안 됐다 해서 부결 처리가 날 수가 있어가지고 네 심사 보실 때는 묻는 질문에 대해서만 간단하게 답변해 주시고 궁금하신 거 있으면 저한테 말씀해 주셔야 되거든요. 
그래서 지금까지 궁금하신 거 있으면 저한테 말씀해
그러면 지금 심사가 들어가잖아요. 네 지금 심사가 들어간다. 
했는데 네 이게 그러니까 지금 분명 그쪽도 지금 대출 받는 거잖아요. 
네 그러면 이거는 아까 앞서는 연대 보증이었는데 이거는 정확하게 ok 저축은행에서 받는 저의 상황이 어떻게 되는 거예요. 
예 이것도 연대 보증이 아니 아니 내가 대출받는
연대보증에 일단은 연자도 들어가시는 것도 없으시고 보증 상품으로 받으시는 게 아니고요 고객님이 예를들어 자금 상품도 어떻게 되시냐고 물어봤을 때 기존에 있던 보증 상품을 갚는다고는 얘기를 하지 마세요. 
왜냐하면 보증채권 대안 심사까지 받아주셨기 때문에
간단하게 고객님 말씀드릴 거고 네 질문하신 게 이거 고객님이 대출 받으시는 거냐고 물어보셨잖아요.
그게 아니시고 일반적으로 고객님 대출 받으실 거면 더 가까운 은행 지점 은행 가셔가지고 더 낮은 금리를 받아서 어머님한테 빌려주셨겠죠. 
네 그게 아니시고요 지금 고객님 어머님이 대출 받으신 데 있어가지고 고객님 명의로 들어가시는 거 맞으세요. 
왜냐하면 송금자이신데 본인 인적 사항이 명의도 안 들어가고 송금을 받으시는 건 말이 안 되잖아요. 
그 고객님 명의로 들어가시는 게 맞대 자금을 받고 나서 다른 용도로 써버리면 고객님 부채로 잡히시는 것도 맞아요.
그치만 그렇게 해서 끝나시는 게 아니시고 어머님한테 자금을 전달해 주시고 전달했다는 내역서를 보내주셔야지만 지금 현재 통화하시는 분 지금 아드님이 쓰시는 게 아니시고 어머님의 통장에 돈 들어오시는 게 저희 쪽 전사에서도 확인되기 때문에 어머님은 저희랑 단독 재계약 이 들어가시면서 고객님하고 관계 없게끔 저희가 진행을 해드리는 거예요.
그러면 취소 취소는 언제 진행한다는 거예요.
완납증 나머지 완납증 첨부되시면 바로 들어가시는 거죠. 
알겠습니다. 네 설명 다 드렸죠. 네네 또 궁금하신 거 있으면 지금 말씀해 주세요. 
그때 심사 보실 때 갑자기 변수가 생겨서 이상한 질문을 해가지고 헷갈릴 수도 있어요. 
그런 건 제가 하나하나 소문 다 드릴 테니까 심사가 조금 빨리 끝나셔야지만 고객님 전화가 그만 들어가셔야 될 거 아니에요. 
그래서 일단은 묻는 질문에 대해서는 일단
답변해 주시면 되세요. 사모님이 대출 받으시는 것처럼 말씀해 주시고 비록 예 말씀드렸다시피 한국투자저축은행은 인터넷 블로그요 한국 투자에 전화 오셨어요. 
처음에 대출 신청 어떻게 해 주셨어요. 
이렇게 물어보셨는데 제가 뭐라고 답변하라고 말씀드렸죠. 
예 인터넷 블로그 예를 들어 그리고 상담사 모집 리 같은 거는 아마 자동 배정으로 들어가실 거고요 네
최현 상담사 모집인 이름과 코드 번호가 있어요. 
모지인이라고 그래서 어느 상담사한테 상담받았냐고 물어보시면 이거는 홍성민 담당자를 말씀하시는 게 아니시고 저희가 접수할 때 코드 상담사라고 해가지고 모집인 상담사 이름 최헌최현명
현명이요
네 최현명 상담사한테 상담받았다고 말씀해 주시면 되세요. 
네 한국 투자에서 대출 신청 어떻게 해 주셨냐 물어보시면 신청한 경로가 인터넷 블로그 보고 신청했다. 
얘기해 주시면 되시고 어느 상담사한테 상담받았느냐 모지 물어보시면 최현면 상담사한테 상담받고 신청했다고 말씀해 주시면 되시고요 최현명 상담사 그리고 피로 금액 어떻게 되세요. 
이렇게 물어보시면 최대 한도
최대 한도 얼마냐고 물어보시면 3천만 원 말씀해 주시면 되시고 네 사용 용도가 어떻게 되시냐고 물어보시면 생활 안정자금이라고 말씀해 주시면 되시고요 예를 들어 내가 쓸 자금 아니다. 
어머님한테 전달할 거다 이거 보증 상품 앞에 받은 거 대환할 거다 이렇게 얘기하지 마시고요 이해되셨죠. 
예 보조서를 쓰고 있는 거냐고 물어보시면 없다고 말씀해 주시면 되시고 혹시나 그래서 먼저 물어봤을 때나 이렇게 답변을 하라고 말씀드리는 거예요. 
이게 먼저 말씀하실 필요 없이
정규직 계약직 그러면 정규직 그리고 두 달 그리고 타사도 대출 동시 진행하고 있냐고
세 달 뒤에 적응이 되서 안내받은 적 있냐고 물어보시면 네 그렇죠 맨 마지막 말했던 두 가지만 없는 거 나머지는 묻여셔서 알겠다. 
답변해 주시면 되시고요 네
그 마지막 하나만 더 여쭤볼게요 지금 지금 자금 사용 어떻게 할 거냐고 그랬잖아요. 
네 그 생활 안정자금이라 했잖아요. 네 근데 분명히 나 송금 자금이라고 아까 설명드렸는데 왜 내 어머니한테 가는 거지 왜 나한테 들어온 것처럼
그래서 제가 그래서 아까 설명을 해드렸던 건데 만약에 고객님은 내 돈 내가 쓸다 하면 아니다. 
무슨 소리냐 이거 어머님한테 자금 전달하고 부동산품도 갖고 어머니 완납 처리할 거다 이러면 대한 정밀 심사로 넘어가기 때문에 이게 저희가 신청한 경우에 심사 빠르게 끝내드리려고 생활 안정자금 신청을 해놨단 말이에요.
자금인데 네임으로 지금 나가는 거잖아요. 
그렇게
고객님 명의로 들어가신다고 말씀드렸잖아요. 
고객님 명의로 들어가시되 어머님한테 전달해 주시고 그래서 전달했다는 내역서가 첨부되시면 어머님이 시는 전산상 확인되기 때문에 어머니랑 저희랑 단독 재계약을 저희가 특성이 들어가실 거예요. 
네 그때는 고객님이 또 다시 전화를 받아주시거나 전환 심사를 고객님이 받아 주시는 게 아니고 최종적으로 어머님 앞으로만 명예가 잡히신 거기 때문에 어머님이랑 저랑 통화를 하겠다. 
이래서 제가 말씀을 드리는 거예요.
또 예 또 예 다 끝내셨죠. 예 또 이해 안 되신 거 있으면 저한테 다시 연락 주시고요 예 일단 심사 전화 들어가시면 홍성민 팀장한테 간단하게 전화 들어가라고 말씀드릴
신서 바로 받아보시면 되세요. 네
네