
여보세요.
여보세요. 예 현대캐피탈 단문자께서 네네네네
예예 고객님 일단은 승인 결과 나오셔서 연락 좀 드렸고요 네 통화는 좀 괜찮으세요. 
고객님 가능해요. 예 지금 금액 건은 제가 최초에 내려드린 가지 결과 좀 인지하고 계신가요
네네
예 2천4백만 원에 7.5% 말씀드렸잖아요. 
네네 예 지금 금액 거는 기존 동일하게 내려오셨는데요. 
네 그런데 고객님께서는 현재 정상 승인 건 아니시고 좀 죄송한 말씀이지만 지금 조건부 승인 건으로 나와 계시거든요. 
네네 이게 월 소득 대비 채무 상환 능력 금융 권력 그리고 조회 건수 같은 게 이제 합산돼서 네 고객님들 개개인이 가지실 수 있는 채무 한도가 있으시잖아요. 
네네네 지금 현재 고객님께서는 그 한도가 가득 차 있는 상태세요. 
이제
총부채상환비율 d체가 초과가 되셔서 네 사실은 지금 부결권으로 나오셨는데 예 다른 부분에 있어서 문제는 없으셔서 제가 심사과에서 직접 조건부 승인 건으로 조율을 해온 거고요 심사과에서 이제 말씀하시는 조건이라는 게 지금 고객님께서 보유 중이신 채무 일부를 고객님께서 직접 상환 처리하셔서 채무 공간만 조금 만들어 주시면 금액 건은 동일하게 조건부 승인 건으로 당일 중으로도 수령 가능하다고 말씀하시거든요. 
혹여나 이제 오해하실까 봐 말씀드리는 건데 네 저희 쪽으로 납부하시는 거 절대로 아니세요. 
사로 직접 연락하셔가지고
고객님 채무 상환 처리하시는 거고요 네 지금 이제 심사과에서 말씀하시는 금액 최소 변제 금액이 지금 300만 원이세요. 
네네 물론 300만 원은 적은 금액은 아니잖아요. 
네 고객님 2400만 원 나가시잖아요. 
대환하실 게 이삼00이시고 생계자금 100만 원이신데 300만 원 상환하시면 이제 대한하실 금액이 줄어드시는 거잖아요. 
만 원으로 네 그러면 생계자금이 사백만 원 된다고 생각하시면 되시는 거거든요.
남은 자금은 고객님 다른 용수로 사용하셔도 무관하신 거기 때문에 당일 중으로 고객님한테 들어가신다고 생각하시면 되시는 거거든요. 
좀 힘드시겠지만 고객님께서 채무 a원 대부든 nr이든 어느 쪽으로든 300만 원 정도 채무 직접 상한 처리가 가능하실까요.
시간은 좀 힘든데
좀 많이 힘드시고요 네 물론 적은 금액은 아니지만 제가 말씀드리는 게 이제 고객님한테 어차피 당일 중으로 들어가시는 거기 때문에 좀 말씀을 드려보는 거고요 네네 이제 고객님께서 처리했는데 자금 안 나오면 어떡하냐 걱정하실 수도 있으신데 이게 담당자 입장에서는 확실하지 않은 부분에 대해서 권유를 드렸다가 나중에 가서 안 된다고 말씀드리면 저도 차후에 문제가 생길 수가 있기 때문에 확실하지 않은 부분에 대해선 권유 자체를 안 드리거든요.
네 조건 부분 충족되시면 승인 나시는 거고 자금 수령 가능하신 거니까요. 
네 좀 힘드시겠지만 고객님께서 하루만이라도 좀 잠깐만이라도 융통하셔서 채무 300만 원 정도만 좀 줄여주시고 자금 저희 쪽에서 이렇게 좀 받아보시는 쪽으로 이렇게 하시는 게 그
낮춰서 이게 예 저희 쪽에서 나가는 자금 액수랑은 무관하세요. 
왜냐하면 고객님 이제 본인의 채무 한도가 문제가 생기신 거기 때문에 저희 쪽에서 천만 원이 나가든 2천만 원이 나가든 자금 액수랑은 사실상 크게 무관하신 거고요
응
예 그리고 다른 쪽에서 이게 부결이 나지만 담당자가 전화 한 통도 안 드리는 경우가 솔직히 많으세요. 
문자 한 통으로 부결 났다고 이렇게 발송하고 끝나는 경우 많으신데 지금 한도 괜찮게 나오셨고 합리권으로 떠안고 가실 필요 없으시기 때문에 제가 최대한 한번 조회를 해본 거거든요. 
좀 힘드시겠지만 고객님께서 잠깐만이라도 이렇게 융통하셔서 좀 채무 상환 처리를 하시고 좀 잠깐 받아보시는 쪽으로 좀 최대한 권유를 드려보고 싶습니다.
지금 좀 힘들겠네
좀 많이 힘드시고요 네 이거 일단은 제가 보류 건으로 좀 남겨 놓을게요 네네 고객님께서 힘드시겠지만 한번 최대한 한번 융통해보시고 어차피 고객님한테 당일 중고 들어가시는 거니까 아니면 고객님 현재 카드론 같은 것도 전혀 지금 한도가 없으신 거세요.
네네 안 될 거예요.
물론 힘드시겠지만 한번 최대한 융통해 보시고
네
예 조건부 승인권이시기 때문에 이 부분 충족되시면 자금 수령 가능하신 거니까요. 
네 고객님께서 좀 힘드시겠지만 최대한 한번 융통해보시고 저한테 꼭 한번 연락 주세요. 
수분으로 좀 남겨놓기는 할게요
네 감사합니다.