
예 아니 그러니까 어디 지점이냐고요 그걸 알아야 될 거 아니에요. 
노원지점
저희가 코드명을 갖고 하는 법인 수탁 업체예요. 
그 밑에 있는 거
밑에 있는 거 아니 아까 아니 거기 직원이라면서 그게 수탁업체하고 그거는 틀리잖아요. 
그건 아는데 틀립니까
아니 코드명이 갖고 있잖아요.
누구한테 알려줘야 돼요 그거를 알려주면 알려주는 게 더 큰일 나는 거지
아니 코드명을 왜 알려줘야 돼요
큰일 나는 거고 예예 그쪽이 지금 문제를 갖다가 저한테 먼저 연락을 주셨잖아요. 
그죠 네네 연락을 주셨고 직원이라고 ok 저축은행 직원이라고 분명히 본인 입으로 이야기하셨고 맞죠. 
내가 다시 재차 물어봐도
드렸죠. 네 담당자라고 말씀드렸고요 직원이라면서요. 
아니 고객님 그래서 뭐 어쩌시게요 저희는 걸릴 게 없어요. 
걸릴 게 없어요. 네
예 알았습니다. 그러면은 나중에 어차피 사기 신고를 갖다가 내가 할 거니까
사기 친 게 없는데 어떻게 신고하시게요 예
제 세트 갖다 갖다 봤잖아요.
고객님이 보내주신 거 보내주신 거잖아요. 
고객님
아니 사칭을 했잖아요. 직원이라면서 안 냈는데 직원이라면서요. 
일단은 신고를 할 테니까요. 그쪽에서 경찰서 불려가서 하든 말든 내 알겠어요. 
네 네 알았어요.