
네 여보세요. 여보세요. 계시죠 네 네 연락드린 곳은 서울중앙지검에 김철민 수사관이라고 합니다. 
현재 범인 관리된 개인정보 유출 건 때문에 몇 가지 확인 연락드렸는데요. 
네 안 들리시나요. 네 소음이 좀 있으신데 제가 크게 말씀드렸는데 안 들리세요.
발표 필요해요 잠시만요
네네
네 여보세요.
네 여보세요. 네 네 현재 본인이 관련된 개인정보 유출 건 통에 몇 가지 확인차 연락드렸다고 말씀드렸어요. 
네 아니 다 들리시나요. 네 이거 다 들려요. 
저 전라도 광주 출신의 40대 남성이신데요. 
네 김영식이라고 아는 사람인가요 아니요. 
전혀 모르는 사람인데요. 처음. 들어보시는 거예요. 
네 네 현재 저희 검찰 측에서 김명수 필두로 인한 금융 검고 사기 등을 권고한 상태입니다. 
네
이 검거 현장에서 대량의 신용카드로 대포통장을 압수하는 과정에서 네 명의로 된 인력과 하나의 통장 이점이 발견돼 조사차 연락을 드린 거예요. 
네 어머님께서 혹시 두 통장 개설 건에 대해서 미리 알고 계셨나요.
아니요. 저 전혀 몰랐는데 제 개인 정보 어떻게 되는지 그런 거 하나도 몰랐는데요.
일단 제가 조사를 먼저 해본 바로는요 네 2016년 1월 27일 경기도 광명시 철산동 지을 통해서요. 
네 본인 명의로 명력과 하나의 통장 개설 된 게 확인이 되었습니다. 
이거 본인께서 개설한 거예요. 아니요. 
암이라는 거죠. 네 네 우선은 저희 검찰 측에서 저희한테 연락드린 정확한 목적은요 네
본인께서 금전적인 대가성을 받고 김영호 씨 일당들에게 통장을 판매한 가해자이신지 그게 아니시면 개인정보 유출로 해서 명의동을 당하신 피해자이신지 그 진위 여부를 파악하고 연락드린 겁니다. 
전 전혀 몰랐던 얘기인데요. 네 제가 설명드린 것은 이해되세요.
이해되죠 근데 저는 진짜 그러면 제 개인정보가 유출된 거잖아요.
일단은 그건 조사를 좀 해봐야 되는 거고요 네 아직까지 밝혀진 게 없기 때문에 조사를 해봐야 됩니다. 
네 알겠습니다. 그래서 제가 이제 고인께서 직접적으로 판매를 하신 건지 아니면 피해를 보신 건지 그 진의 여부를 파악하고 연락드렸다고 말씀드린 거예요. 
그럼 전 피해를 본 건데요. 네 먼저 이제 본인 통장이 불법적으로 사용이 되었기 때문에 사건 기를 간단하게 말씀드리면요. 
네
네이버에 보시면은 중고나라 사이트라고 있잖아요. 
네 그 중고나라 사이트에서 이제 김용식 일당들이 적자의 물건을 좀 저렴하게 판매한다는 명목 하에 네 구매로 통장을 사용해서 입금을 유도한 뒤 자금만 인출하고 도주 잠적한 상태예요. 
네 따라서 물건을 받지 못한 피해자분들이 발생이 되었고 그 피해자분들이 현재 본인을 포로 고소할 조치가 취한 상태이고요 현재까지 확인된 피해 금액만 대략적으로 약 2300만 원 정도로 확인되시는데
금일 안으로 피해자 입장을 받게 되시면 본인 앞으로 취해진 고소 고발 조치라든지 피해 금액을 전부 다 취하셔도 될 수 있으니까 걱정하지 마시고요 네 제가 몇 가지 질문 드려볼 텐데 아치는 내용 그대로만 진술하면 될 것 같습니다.
네네
네네 최근 34년 사례를 봤을 때 내 개인 정보가 유출될 만한 물건들 있지 않습니까 네 이런 계장은 신분증도 있고 지갑이라든지 신용카드 여권 휴대폰 등이 있는데 이런 것들 중에서 보안이나 분신 당한 사례가 있으세요.
제가 예전에 인터넷에 네이버를 들어갔는데 그때 금감원 그게 뜨면서 제가 모르고 개인정보를 다 썼었거든요. 
개인정보 다 썼고 농협의 뭐지 카드 있잖아요. 
보안카드 입력하라는 거 뜨자마자 제가 이게 사기구나 나 지금 뭐 하는 짓이지 하고서는 껐어요. 
그때 이미 제 주민번호는 아마 통장 농협 통장이었어요. 
그 계좌번호랑 비밀번호까지 아마 써서 넘겨줬을 거예요. 
보안 카드에서는 끝났고 제가 그걸 한 다음에
그걸 한 다음에 농협에 전화를 해서 다 끊었어요. 
농협을 거래를 다 끊어버렸어요. 그리고 전 네 그리고 네이버 아이디도 자꾸 전라도가 어디서 로그인이 됐다고 나와서 비밀번호도 몇 번이나 바꿨었거든요.
그러시면 말씀하신 걸 정리를 해보면 농협 카드에서 도움이 한 번 되신 적이 있고 그 보는 내가 시도하지 않은 로그인 시도가 있었고요 정보 유출도 있었던 거네요.
있었죠. 그게 아마 작년이었을 거예요. 
그래서 제가 그래서 근데 제가 금전적인 피해를 입은 게 없으니까 그냥 개인적으로 별일 아니었구나 하고 넘어갔었거든요.
별거 별 신경 안 쓰셨구나
그냥 나는 긍정적인 피해가 없으니까
금전적인 피해를 보지 않으신다 해도
신고는 했어요. 근데 어디 쪽으로 전화를 했었어요. 
내가 이런 이러한 절차를 했는데 그래서 어떻게 하면 되냐 그걸 신고는 받았다. 
접수는 됐다. 여기서 끝나고 아무 연락이 안 왔었거든요. 
그렇게 진행하셨다고요 네
네 알겠습니다. 일단 제가 기재해 드렸고 지금부터 이제 추가적인 조사를 위해서는 녹취 상태로 진행을 좀 하겠습니다. 
제가 녹취를 진행한 이유는 다음 주 수요일에 있을 김영식 재판 관련이 있어서 직접적으로 재판장에 출석하는 건 아니시고 네 대신해서 피해자 입증을 도와주는 징계자를 만들 겁니다. 
이해되십니까
그러면 제가 피해자로 그냥 있는 거라고요
아니 일단은 조사도 신고인데 네 피해 입증을 도와줄 증거 자료를 만들어야 될 거 아닙니까
네 그러면 제가 증거 자료를 만든다고 동의를 하면은 그 사람이 잡히는 데 도움이 되는 거예요.
김영원 씨가 이제 다음 주에 재판이라고 말씀드렸잖아요. 
네네 나머지 이제 검거하지 못한 네 범죄자들이 있지 않습니까 네 그분들을 잡기 위해서 본인께서 지금 사건이 본인 제외하고 180명이 명사 연류가 된 어요. 
네 그래서 1차적으로 혐의가 없는 분들 하면서 약식 조사를 하면서 연락드린 거고 네 본인께서 보고한 피해자라고 주장을 하시면 녹취 파일을 통해서 내가 을 만드는 게 중요한 거잖아요. 
네
그래서 그 녹취 파일을 만드는 거라고요 네 알겠어요. 
이해는 잘 되셨어요. 네 그러시면 제가 녹취가 되기 전에 주의사항을 말씀드리겠습니다. 
네 녹취가 되었을 때 제3자의 육성이라든지 협박 소용이 되시면 본인 증거물로 재판 증거물을 씌울 수가 없어요. 
또한 현재까지 제가 말씀드린 것처럼 시켜서 피해자로 가해자가 아니시죠 네 쉽게 말씀드리면 직무 책임 조사관 신분이라는 겁니다. 
네
그렇기 때문에 이번 사건에 대해서 제3자에게 유포 방식을 할 수 있는 권한이 없다는 거예요. 
이 팀이 주요하시면 조사에 응하시면 될 것 같고요 현재 전화 받는 위치는 자택이세요. 
아니면 직장이세요.
지금 저 학원 학원이라서
학원이 있어요. 학원이요 지금 네 아직 신고는 학생 신구는
네 저 대학원생이거든요.
아직까지 신교는 무슨 대학교 다니세요. 
여기
네
음
지금 볼펜인가요 멤버지 시장 가능하실까요.
지금 없는데 아무것도
그러시면 휴대폰 휴대폰에 메모장이 없을 줄 아세요. 
네 제 소속과 이름 정도 기재하셨다. 
그지 않았습니까 제가 보는 당당 수사는 사관이잖아요.
잠시만요 메모장이랑 볼펜 쪽지
네네네네
네 여보세요. 어무 피시 됩니까
네 말씀해 주세요.
네 지금 제3자에게 말씀을 좀 하신 것 같은데 제3자의 육성 기타 수입이 유입되지 않는 공간으로 잠적으로 일시적으로 이동을 좀 하시겠어요. 
지금 통화하는 위치는 어떻게 되세요. 
학원 내에서 학원 에요. 학원 학원 다 네 혼자 계신 거고요 메모 좀 하세요. 
네 메모할게요 네 서울중앙지검 서울중앙지검 첨단범죄수사1부
첨단 범죄 수사 1부
산이 아니라 천입니다. 최첨당한테 천단이 범죄수사의부 김철민 수사관입니다. 
네 뭔 말씀이다. 천천히 작은 목소리로 말씀해 보시겠어요.
서울중앙지검 첨단범죄수사1부 김철민 수사관님이요
네 잘 말하셨고요 앞으로도 이 녹취를 의 진행을 좀 할 텐데요. 
제가 본인에게 네 녹취로 진술을 하겠습니다. 
말씀드리면 본인 육성으로 동의합니다. 
말씀하시면 됩니다. 네 현재 제가 녹취를 진행할 텐데 그럼 이 녹취를 진행할게요 죄송합니다. 
현재 본인께서 거주하시는 거주지는 무술시 무슨 동에 거주를 하시죠
지금 기숙사에 살고 있는데
기숙사에서 검색하세요. 네 돈 목성으로 위치를 말씀하세요. 
무슨 시 무슨 동이라고
누구야
현재 기숙사에서 거주로 지내시는 거예요. 
네네 알겠습니다. 본인께서는 생명의 앞자리를 말씀하시 뒷자리 말씀하지 마시고
본인께서는 들라르 광주 출신의 40대 남성 김용식 씨를 알고 계셨습니까 네 2016년 1월 27일 경기도 광명시 철산동 지점을 통해 농협과 하남의 통장을 개설한 사실 있습니까 이 계좌는 불법 현장에서 발견되었기 때문에 즉시 동결 처리 및 국고로 환수 조치 진행이 되었습니다. 
이 부분에 대해서 이의 있습니까
제 검찰은 금융감독원과 합동수사를 진행하기 때문에 본인의 진술과 금감원을 조사하면서 상의하게 다를 경우 피해자 입증을 받는데 상당히 불리할 수 있으면 다시 한 번 말씀드리겠습니다. 
그러시면 현재 에서는 농협과 하나은행 금융권 이용하고 계십니까 아니요. 
아니요. 둘 다 이용 안 하시는 거예요. 
네 능력과 하나를 제외한 본인 대로 사용 중이신 금융권 사업 현황을 간단하게 말씀해 주세요. 
예를 들어서 이 금융권 증권사까지 말씀하시면 될 것 같습니다.
저는 우리은행만 이용하고 있습니다.
우리은행만 이용하세요. 카카오뱅크라든지 증권 이런 거 이용 안 하세요. 
네 다른 건 없어요. 우리 은행은 딱 하나만 이용하시는 거예요. 
네 네 본인 진술 내용을 토대로 금융감독원에서 계좌 취업이 실시가 될 겁니다. 
네 조사 내용이 상이하게 다를 경우에 세탁 통장으로 판단되어서 지급제이 처분될 수 있어요. 
이 부분에 대해서 이의 없으시죠 네 없습니다. 
여러분 사용 중이신 그게 그는 어떠한 용도로 사용 중이신지 하나씩 말씀해 주세요. 
예를 들어서
그래서 우리은행만 하나만 거래를 하고 계신데 우리은행의 입출금 계좌 하나 적금 청약 마이너스 통장 c은행 증권 이런 식으로 간략하게 진술하시면 될 것 같습니다.
근데 저 지금 방금 생각난 게 있는데요.
네네네
은행 기업은행이 아니고 신한은행 쪽에 청약통장 하나 있고요 신한 우리은행은 입출금식 자유통장 네 그거 하나 있습니다. 
하나만 있는데 네 그렇게 신한은행의 청약 통장 하나 우리은행에 그냥 입출금 자율 통장 하나
각각 하나씩 있으신데 의뢰는 입수금이시고 신화는 청화제란 말씀이시죠 네 네 본인께서 이제 진술해 주신 모든 계좌 건에 대해서는 국가에서 보호 조치가 진행이 될 거기 때문에요. 
네 상세하고 구체적으로 설명하시는 게 본인에게 유리하게 작용이 되실 겁니다. 
더 이상 네 그런 거에 대해서 진술하실 내용 없나요.
네 저는 없습니다. 이제
네네 이제 마지막으로 이용이 가능한 작은 거에 대해서 제시를 받을게요 네 예를 들어서 분께서 우리은행 계좌에 100만 원 다 제출하셨는데 네 금감원에서 확인 시 600만 원의 금액이 확인되시면 그 500만 원에 대해서 차액을 본인이 모를 수가 없겠죠. 
네
하지만 500마에 대해서는 전혀 진술하지 않은 부분이기 때문에 불법자금으로 판단되어서 국고로 화해 소송 진행이 될 수 있습니다. 
네 그렇기 때문에 현 시점에서는 생각나시는 대로 대략 큰 오차 범위가 어깨 얼마에서 얼마 정도 있을 것 같아요라고 진술하시면 될 것 같다고요
제가 청약통장의 경우는 한 500 있는 걸로 알고 있고 500에서 1천 사이에 있는 걸로 알고 있고
어머 선생이면 지금 신한은행은 모바일로 확인 어려우세요.
제가 관리하는 게 아니고 저희 부모님께서 통장을 가지고 있고 솔직히 정확히 통장 확인을 한 적이 없거든요.
근데 그거를 500으로 선이라는 걸 어떻게 본인께서 추측을 하시는지 말씀하시는 거예요. 
부모님께서 관리를 하시는 데
근데 제가 그냥 몇 년 동안 20만 원씩 그렇게 계산을 해서 그냥 그렇게 했는데
네네네네 몇 년 동안 하셨다고요
한 2년인가 된 것 같습니다.
2년 동안 얼마나 납부하신 거예요.
20만 원인가 그랬던 것 같습니다.
본인께서 약 20만 원씩 20만 원 정도 혹시 2년 동안 납부하신 거예요.
네 저희 아빠 통장인가 어디서 계속
네 제가 이런 걸 계속 여쭤보는 이유가 딱하게 피해를 보지 않기 위해서 네 네 녹취 파일이기 때문에 만약에 특이사항이 확인돼서 본인께서 500만 원 정도 있을 것 같습니다라고 얘기를 했는데 아니 몇 천만 원 있거나 천만 원 이상의 방위가 있으면은 그 자금에 대해서는 본인께서 진술하지 않은 부분이기 때문에
불법 공사로 판단돼서 또 국고로 황소 조치가 진행이 되면 제가 또 본인에게 진술을 못 한 건가라고 얘기할 수가 있잖아요.
근데 저 지금 너무 당황스러워서 말이 잘 안 나오고 지금 기업은행 신한은행 팀장을 확인해 봐야 되는데 그거는 지금 제가 확인할 수도 없고 지금 확인하기 좀 힘들고
그러시면 우리은행 같은 경우에는 얼마 정도가 지금 유치가 돼 있는 거
지금 우리은행 같은 경우는 130에서 140 있는 걸로 정확히 알고 있고요
백삼십에서 130만 원 정도 네 엄마는 제가 도움을 좀 드리고 싶은데 너무 다급하게 전화를 받으시고 그래서 청약 통장을 소지하는 것도 아니시고 부모님께서 지금 통장을 소지하고 있다. 
보니까 이게 정확하게 500만 원이 인건비 1천만 원이 없는지 확인이 안 되신다고 하시더라고요
그래서 제가 이걸 좀 어떻게 해야 될지 그래서 좀 다시 한 번 여쭤본 거거든요. 
네 우선은 제가 1차적으로 조금에 다 이제 받았거든요. 
네 마지막으로 이 진술하신 내용이 변경 사항이라든지 특이사항이 확인되게 되면 금감원에서 연락이 한 번 갈 수 있을 거예요. 
네 금강에서 연락하실 때는 저희 이렇게 저희가 지금 수사번호 지원 가서 연락 공민이 번호로 휴대폰 번호로 전화드렸는데 네 증간호에서 연락하실 때는 내선 번호로 연락할 겁니다. 
네
나 이상이 확인되시면 그건 제가 책임 못 드리니까 그건 본인께서 좀 참고를 하시라고 말씀드린 거고
네 그럼 금감원에서도 엄청 자세히 물어보는 전화가 오는 건가요
왜냐면 금감원에서는 대한민국 60만 원 50만 원 이상 60만 원이지 않습니까 대한민국 인구가요 네 그 계좌를 다 관리하는 게 금융권 업무를 보는 게 금감원에서 보는 거지 않습니까 네 그런데 저희가 1차적으로 이렇게 진술을 받아서 서류를 작성해서 올려드리는데 금감원에서 확인했을 때 이게 500만 원이 아니라 몇 천만 원이었네 이렇게 하면 그 자금에 대해서는 저희한테 분명히 이의를 제기할 거고요 저한테도
불법통장으로 가짜고짜 말씀드리면서 국고로 환수 지금 된다고 하면 그 금액을 손해될 수가 있어요. 
그래서 제가 이렇게 구체적으로 범행을 피해가 가지 않게끔 도와드리려서 여쭤본 거예요.
네 맞아요. 우선 신한은행에 대한 통장 금액은 나중에 제가 알아서 금감원에서 물어보면 그때 정확하게 대답해도 괜찮은 거예요.
네 알겠습니다. 제가 1차적으로 본인 녹취 파일이 잘 녹음이 되었기 때문에 이거 전달 잘 해드릴게요
먹었습니다.
오전부터 수업에 협조해 주셔서 감사드리고 지금 나이가 많이 추우신데 학원에 지금 입장하셔서 공부하시면 될 것 같습니다.