
여보세요.
네 예 예 네 어저께 통화했던 최영환입니다. 
어떻게 가정의 결과 안내 제가 오늘 아침에 전화드린다고 제가 얘기를 했었는데 어떻게 통화 좀 괜찮으세요.
일단 최대 한도는 고객님이 신청하신 최대 한도는 3천만 원까지 가능하시구요. 
네 손리는 연 금리 오 쩜오 프로의 상환 기간 육십 개월입니다. 
오 년이구요. 매월 상환하시는 금액은 육십 개월 기준 원금 이자 포함되신 금액으로 오십칠만 삼천삼십오 원 확인되시는데 괜찮으세요.
일단
예
이 사람 몇 프로예요.
이자 오 쩜 오 프로입니다. 금리가
예 말씀하세요.
괜찮으세요.
하나 봐요
아니 괜찮으시냐구요. 네 그럼 간단하게 상품 설명부터 드릴게요 현재 진행하시는 대출 상품은 신용대출은 아니고 이제 소득 담보 대출이라 그래서 연체를 하실 경우나 고의적인 상환 회피가 있으실 경우 향후 고객님이 발생하시는 미래 소득 부분에 대한 채권 추심에 대한 권한을 부여받고 진행이 되시는 대출 상품입니다. 
괜찮으신가요
네
네네 이 효력을 부여하는 과정으로는 직접 고객님께서 법무 법인이나 변호사 공증 사무실을 지정해 주셔서 저희 은행 직원 파견 나가시는 부분을 이제 만나뵙고 3자 대면을 통해서 대출 이서는 공증서류를 작성하게 되고요 이게 좀 어려우실 경우에는 저희 은행 쪽으로 위임 처리하시는 방법도 있으시니까 어떻게 어떤 방법으로 진행을 도와드릴까요.
나오면 언제 나오죠
만약에 지역이 지금 어디죠 우산요 지방 같은 경우에는 시간이 좀 걸려요. 
한 일주일 정도
위임 처리하시면 당일로도 가능하시고
위험을 하면 어떻게 돼요.
위임하실 경우에는 방문이나 내 방 없이 드리는 전화 받으시고 녹취를 통해서 대출 각서는 공증 서류를 작성하구요. 
안으로 등기 발송 처리를 해드리고요
입금은 봐도 되고요
그렇죠 당일로도 가능하시고 다만 위임 처리하실 경우에는 이제 수수료는 저희가 대신 내드리지만 위임 처리 비용이 따로 발생이 되세요.
얼마 정도에
이십만 원이요
그리고 그 뭐지 이게 고정금리인가요
55%는 고정금리죠
중도 상환 수수료는 최소 3개월 동안만 연체 없으시면은 중도 상환 수수료 안 받습니다. 
없어
그러면 그때 한번 방문을 해주실래요
그러면은 이제 고객님께서 직접 법무법인이나 변호사 공증 사무실 지정하고 저희 은행 직원이 파견 나가는 걸로 해드릴까요. 
나가요 방문을 해달라고 하신 거 아니에요. 
지금
아니 저는 찾아와서 이렇게 서류 작성하고 그런 줄 알았지
아니에요. 유선상으로 대출할 때는 찾아가는 거는 최하위 우선순위 실행입니다.
그래요 그러면 은행이 어디요
햇살론 저축은행입니다. 햇살론 저축은행이요
맞아 그러면 요즘 개 배워야죠
예
매월 옮기는 상황인데 그렇죠 그거는 바로 해야 되겠네 거기 와가지고 또 시간도 걸리고 그렇죠
그거는 고객님께서 결정을 해 주셔야죠 제가 이렇게 해라 저렇게 해라 할 수 없으니까
그냥 바로 해주세요. 바로
그냥 위임 처리로 진행을 도와드릴까요. 
위임 처리 비용 발생되시는 금액 같은 경우에는 실제 송고되시는 수수료는 아니시기 때문에 정상 승인이나 부결 결과 받아보시면 100% 환급 처리 해드립니다. 
다만 단순 변심에 의해서 취소하시면 환급이 안 됩니다. 
네네 그럼 일단은 서류 접수부터 한번 진행을 해볼게요 사업자 등록증 있으시죠
어
그리고 신분증 안면 두 가지 사진 찍어서 카톡으로 좀 보내주시구요. 
카카오톡으로 제가 지금 메시지를 먼저 하나 보내드릴게요
지금 메시지 하나 보내드렸거든요. 네 카톡 왔나요.
예 이거네요.
이쪽으로 고객님 사진 찍어서 보내주시면 되세요.
아니
네 다른 궁금하신 건 없으시고
일단 일단 사업자 등록증하고 보증 등록증 다른 거 필요한 거 없네
네 추가적인 접수 서류는 없으세요.
통장 번호는 안 물어보니까
그거는 이제 등록하고 여쭤봐야죠 지금 다짜고짜 여쭤보면 어떡합니까 네 고객님 지금 신분증도 접수도 안 해줬는데 그냥 계좌번호만 여쭤보면 뭐 합니까 절차가 있는 거니까
일단 그렇게 알겠습니다.
네 알겠습니다. 제가 점심시간 이후 때 쯤 다시 한 번 전화드리겠습니다.
바로 안 되고요
다른 서류 접수가 언제 가능하신데요. 
지금 사진 바로 찍어서 보내드리면 안 돼요 바로 찍어서 보내주셔도 되는데 지금 바로 가능하세요. 
예 네 그럼 지금 찍어서 보내주세요.
사업자 등록하고 지금 저하고 같이 들어도 돼요.
네
찍어도 돼 올려놓고
같이 찍어도 되냐고 올려놓고요 예예 상관없으시죠
담당자분께 전화드리라고 말습니다.
여보세요.
예 보냅니다.
전화 좀 끊을까요. 그러면은 제가 그 예
보냈거든요.
왔네요. 지금 왔네요. 통화 중에
아니에요.
잠깐만요 그러면은 지금 바로 그냥 진행을 도와드려 볼게요 울산 지금 실제 거주하시는 지역이 울산이세요. 
울산 동구 심사 자료 정리를 바로 전행 진행 도와드리겠습니다. 
실제 거주하시는 지역은 울산 남구 사용하시는 휴대전화 번호 통신선은 어떻게 되세요.
엑셀이요
본인 명의세요.
예
심사 올라가시는 금액은 삼천만 원 심사 올라가시구요. 
금리는 오 쩜오 프로 고정 금리에 상환 기간은 육십 개월 오 년이구요. 
열 상환하시는 금액은 오십칠만 삼천삼십오 원입니다. 
맞죠.
자
내가 생활하시는지 일단은 지금 좀 바쁘세요. 
집중을 안 하신 것 같아요.
아니 맞아 맞아요.
말씀드리는 건 말씀드리는데 집중을 안 하시는 것 같다고요 집중하실 거예요.
예 말씀하세요. 다 됩니다. 나중에 드려도 됩니다.
예예 매월 생활하시는 일자는 며칠로 해드릴까요.
보자 25일날
차후에 변동 안 되세요. 대출 승인하셨을 경우에 대출금 상담 받아보실 수령 계좌 한번 부탁드릴게요
네
잠깐만 갑자기 생각이 안 나
네 고객님 본인 명이세요. 예 예 수납 담당자님 계좌번호는 바로 카카오톡으로 보내드릴 거고요 수납 가능하신 시간은 얼마나 걸리세요.
찾았나
예예 위임 처리 비용 수납 처리해주신다고 하셨잖아요.
제가 벌써 먼저 돈을 드려야 되는데 벌써 한 게
심사를 보죠. 예예예
다 거기서 대하고 들어오던데
안 되고요 그러면은 저희가 이제 따로 수납 처리를 안 받고 공증을 직접 하시는 걸로 처리를 할 테니깐요 사무실을 좀 알아보시고 연락을 주세요.
아니 돈을 그렇게 먼저 넣는 건 처음인데 대출 받으면서
원래는 먼저 넣는 거 아니에요. 네 처리하실 경우에만 먼저 받는 거예요.
음
네 안녕하세요.
왜냐하면 이게 솔직히 보이스피싱 같기도 하고 네게만 하면 돈도 아니겠지만 좀 느낌이 이상하네요. 
제가 그런 것도 아니고 제가 중간에 대출을 받은 거 다 아시겠지만 받으면 가서 제하거나 이렇게 해가지고 들어오지 20만 원을 먼저 넣어라 이건 아닌 것 같은데요.
그래서 말씀드리잖아요. 위 이십만 원 넣지 않으셔도 되구요. 
변호사분을 선임해 주시고 연락을 주시면은 저희가 파견 나간다구요
변호사를 우리가 선임할 것까지 하면 같은 배치를 누가 합니까 그런 식으로
그럼 공증을 지금 저희가 해드릴 수 있는 담보물이 있어요.
아니 그러면 어떻게 해요. 걔가 입금을 바로 킬 수도 있는 거지 이상하게 무슨 일이 완전 보
이상한 게 아니라 지금 자격 요건이 안 되시잖아요.
돈을 먼저 넣으라는 거였는데 이건 좀 이해가 안 되네요.
하고 안 되는 게 대가리가 빠가라서 그래요
무슨 보이스피싱이에요. 봐요 고객님께서 대출 진행하실 수
돼요 여보세요. 가요 은행 직원이
하실 수 있는 요건이 되세요.
근데 안 되는데 왜 내 신고한 다 경찰에
안 되니까 지금 또 괜히 좀 두시 같은 새끼가 그냥 콱 그냥 안 되잖아요. 
고객님
나 이 신고할 테니까 살고 있어라 씨가 하려고 아이고 20만 원 가지고 자기를 신고를 하냐
안 할 거 알고 있었어 그러니까 내가 이러지 마 유신아
아이고 병신아
끊어 이 새끼야
니가 은행 직원이냐고