
저희 검찰에서 이번에 강부철 주범으로 인한 금융범죄 사기단을 검거했어요. 
네 근데 이 사건 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장들을 압수하면서 네 씨 명의로 된 하나은행 권 통장 한 점이 같이 발견됐고 하구요. 
저희가 이 통장 건을 조회해 봤더니 본인 통장 건 확인되었는데요. 
이게 본인 통장 건이 맞습니까
하나은행 어떤 통장 이름이 적혀 있나요. 
통장 이름이
저희가 본인 명의 되는 통장 건이구요.
네 그렇긴 예 맞아요. 생긴 원인은 맞는데 통장이 여러 개 있을 수 있죠
뒷자리 두 자리가 있나요. 주민등록상 뒷번호가 맨 뒤에 자리 두 자리 수가 있잖아요. 
맞아요. 이게
알아 보니까 본인께 예 맞아요.
이게 이천십칠 년 이월 십일 경 경기도 안양시 비산동 지점에서 개설이 됐더라고요
경기도 안양이요 아니요. 거기서 만난 경기도 안양에서 만난 적이 없는데
비관동 지점 하나은행 건은 내방하신 적이 없으신 거구요. 
네 그러시면은 그 본인께서는 강수철 씨도 전혀 모르고 수당 관련해서도 전혀 모르시는 건가요
하나은행 통장이라고 하셨죠. 하나은행 통장은 있을 수 있죠 근데 하나은행 통장은 있을 거예요. 
근데 제가 경기도 어디라고 말씀하셨죠. 
거기서 만든 적은 없어요.
경기도 안양시 비산동에 위치한 하나은행점입니다. 
아니요. 거기서 만든 적이 없어요. 그러신 거고 일단은 하나은행 통장 건은 불법 해서 압수 조치했기 때문에요. 
네 공결 처리 및 국고로 환불 조치해놨구요. 
저희가 이제 연락드린 요점이 뭐냐면 네 본인이 직접 통장을 개발하신 다음에
이 강부철 조직원들에게 금전적인 대가성을 받고 실제로 통장권을 판매나 양도하신 분인지 아니시면 본인의 개인 정보가 단순 유출이 되면서 명의도용을 당하신 피해자 신분인지 확인차 조바차 이렇게 연락 취해 드린 건데요. 
본인께서 하러 오시면서 본인이 된 명의로 된 통장권을 제삼자에게 양도나 판매
가끔 가족분들 친인척 분들에게 통장을 맡기셨다든가 빌려주셨다든가 이런 부분 있을까요.
없습니다.
그러시면 본인께서는 현재 시점으로 본인 통장권은 다 본인이 포지하고 계신 거고 다 관리해 주겠다고 말씀해 주시는 거죠. 
네네 예예 그러시면 혹시 몇 년 사이에 본인 개인 정보가 유출될 만한 물건을 분실이나 도난당했던 사람 있을까요.
통장은 한 번도 분실해 본 적이 없고요 카드는 최근에 최근에는 없었어요. 
분실했더라도 이렇게 금방 찾고 그래가지고 아예 잃어버린 적은 없었어요.
지갑도 없고 신분증도 없고 면허증 여권 같은 것도 전혀 없으신 거죠. 
재발급 받아보신 적도 한 번도 없으신 거고
재발급 최근이면 몇 년 말씀하시는 거예요. 
최근 몇 년이 말씀하시는
작년 2월 10일 이전부터요
정확하게 모르겠는데 카드는 분실한 적은 있었는데 하나은행은 아니었던 것 같고요 우리은행인가 그랬을 거예요.
우리은행 거 통장권 유지가
아니요. 카드요 신용카드 카드 신용카드 네 하나 카드는 잘 사용하지 않아요. 
아주 초기에 사용한 적이 있었는데 그 급여 통장으로 사용할 때는 사용했었는데 은행이 바뀌면서 주로 우리 은행을 사용했고 그후부터는 카드를 많이 사용 안 했고 통장도 분실할 일이 없었겠대요 그렇게 그걸 안 갖고 다녔으니까
알겠습니다. 여기까지 기계 도와드릴 거고요 네 이게 돈 통장 건이 이게 불법 현장에서 압수 조치가 됐고 그 통장권이 실제로 네이버에 있는 중고나라 사이트에서 범죄에 사용이 됐더라고요
어떻게
사건 경위가 어떻게 되냐면요. 중고나라는 사이트에서 이 강수철 조직원들이 고가의 물건을 판매한다고 허위 매물만 대량으로 올려놓고 서두에 말씀드린 하나은행 통장 권으로요 입금을 유도한 거예요. 
그리고 현금 인출을 한 다음에 지금 해외로 도주 잠자고 그랬는데요. 
여기서 문제가 되는 게 뭐냐면 돈을 받지 못한 피해자분들이 혹시 어찌 됐건 간에 본인 통장으로 입금한 거잖아요.
통장을 사기 계좌로 고소 고발 조치를 취한 상태예요. 
그렇기 때문에 저희가 1차 혐의점 법원하신 분에 한해서 우선 약식 조사하고 있고요 이번 사건이 본인만 연루되신 사건이 아니고 전국에서 현재 200명 가까이 광범위한 범죄 사건이라고 보면 돼요 수 명의 도용 사건이 아닙니다. 
네 일단은 그렇기 때문에 저희가 질문에 전문 조사 과정을 녹취 상태로 진행하게 될 건데요. 
그 이전에 저희가 이 강부철 씨 조사한 결과 광주지점
국민은행 직원이었어요. 이 조직원들 또한 금융권 관련해서 정보했던 분이 많았던 걸로 파악이 되고 있는데 본인께서도 혹시 어느 지역에서 어떤 관련해서 몇 년 정도 몇 년 차 정도 근무하신 분인가요
전라도 어디예요. 전라도 어디예요.
전라도 광주 국민은행 지점인데요.
저는 서울에서 계속 지냈고 여기에 최근에 나주로 이사 왔는데 지금 그 통장은 2월부터 만들어졌다고 했잖아요. 
그렇죠 저는 여기 7월 중순에 이사 왔거든요. 
그전에는 광주에 올 일이 없었어요. 그래가지고 7월에 왔기 때문에 광주 국민은행 들릴 이유가 없겠죠. 
아예 거기에 알 일이 없었겠죠. 계속 그 7월 전까지는 계속 서울 그리고 또는 분당에 거기서 살았기 때문에
전라남도에는 올 일이 없었죠.
그럼 나주로 가신 지는 그렇게 오래되신 게 아니네요.
7월 중순에 이사를 왔어요. 여기 7월 중순에 이사를 왔고 광주는 이제 이제 아기 육아 때문에 가끔씩 산부인과 들리는 거 외에는 과일이 없었죠.
알겠습니다. 혹시 자택에 필기하실 불편과 메모 좀 있을까요. 
네 잠시만요
네
네 말씀하세요.
예예 일단 제가 수석 성함 말씀드리고 사건 번호 말씀드릴 건데요. 
네 서울지방검찰청이라고 메모해 주시면 되고요 서울
검찰청이요
예 중앙수사부 경제 일팀이구요.
송철 수사관입니다.
일단 문자 쳤어요.
예 사건번호가요 2017 형제
형제 형제 예예 예
오천이백구십 프
예 강수철 명의도용 안건입니다.
강수철 명희 조영한 조용한 건
예 저희가 본인을 녹취를 하는 이유가 뭐냐면요. 
네 본인 집을 토대로 제가 계좌 추적을 한번 해볼 건데요. 
네네 그때 강구 호텔 조직원들이 사용하던 대포 통장이랑 돈 주고받은 내역 또 다른 불법 통장 불법 자산 이런 걸 좀 파악하게 될 거예요. 
이런 혐의점만 발견이 안 되신다면 오늘 금일 안으로 피해자 예정 받을 수 있습니다.
그러면 사건이 다 이렇게 그러니까 제가 상관이 없다는 걸 언제쯤 다 결론이 나는 거죠.
오늘 금요일 안으로 다 마무리가 될 거예요.
네 알겠습니다. 그럼 전 연락받을 수 있는 건가요 아니면 어떻게
이거는 추후에 설명을 더 자세하게 드릴 거고요 일단 1차 조사만 끝내고 담당 검사님한테 바로 이관되실 거예요. 
본인 건 확인하시고 으로 피해자 액 좀 받으시면 되는 거고요 일단은 녹취 사항에 있어서 주의사항이 있어요. 
몇 가지가 네 질문에 전반 조사 과정을 녹취 상태로 진행을 하기 때문에 환자의 육성이나 기타 소음이 심하게 들리신다면 본인 증거 자료로 채택이 힘든 점 미리 말씀드리겠고요 또한 본인이 진술하는 과정에서 위증이나 은의 회피하시면 공무 집행 방해죄가 성립되니까 이
꼭 유의해 주시기 바라고요 네 녹취 과정에 있어서 음소그 버튼이라든가 스피커 모드는 절대 하시면 안 돼요 네 예예 일단은 본인 자택에 본인 말고 또 다른 제삼자가 있습니까 아니요. 
없어요. 보시구요. 기계음 기타 소음 들리시나요.
옆에 뭐 약간 소음이 들려요.
일단 저한텐 안 들려요. 크게 들리는 건 아니죠.
물론 근데 수사관님이 말씀하시는 건 명확하게 잘 들리니까 근데 주변에 다른 분 소음은 들리긴 들려요.
네 알겠습니다. 일단은요 녹취 과정에 있어서 본인께서는 허위 진술하시면 안 되고요 사실 그대로만 진술해주셔야 됩니다. 
이해되시죠 네 예 녹취 바로 진행할게요 네
전화 받으신 본인 성함이랑 생년월일 앞자리까지만 확인하겠습니다. 
네 말씀해 주시면 됩니다.
응
예 확인되었구요. 이 본인께서 전라도 광주 태생의 사십이 세 남성 강수철 씨 아시는 분이시죠
아니요. 모릅니다.
자
고객님께서 이천십칠 년 2월 1일경 경기도 안양시 비반동 지점 하나은행 내 방에서 통장 개발하신 사실 있습니까 없습니다. 
하나은행 통장은 불법 현장에서 압부 조치했기 때문에 동결 처리 및 국고로 환불 조치했습니다. 
이해 없으시죠 네 본 사건은 금융사기 사건이기 때문에 금융감독원과 함께 합동 수 진행 중에 있습니다.
본인의 진술이 금융감독원 측 조사 내용과 상의하게 다를 시 피해자 입증 받기 힘든 점 미리 말씀드릴게요 사실 있는 그대로만 말씀해 달란 말이에요.
어
예 서드 진술해 주신 거는 하나은행권 통장은 개불 사실이 있으신데요. 
이게 어느 지역에 위치한 지점이죠. 지점명 기억하실까요. 
혹시
제가 만든 하나은행 통장은 사방 역 근처에 있는 은행에서 개설을 했어요.
어디요 다시 한 번만요
서울에 있는 중구에 있는 사과정역이거든요. 
거기서 만들었습니다.
사과점이요
여기라고 아까 지하철 역 이름이에요. 
전
여기 이름이에요. 이거 용도는 어떻게 만드신 거죠. 
이때 당시에 안가요
아니야 그게 네 명이다. 주택 통장 하나 만들었어요. 
그 팀장도 대명의도 아니었던 것 같아요. 
헷갈리긴 한데 저희 신랑 명의였던 것 같아요. 
그거는 제 통장도 아니었어요. 제 통장이 아니었던 것 같아요. 
네 제 통장님 신남동 명이시다 네
신랑분 명의신데 본인이 은행권 방문해서 만드신 거예요.
제가 만든 게 아니고 제가 은행 거래를 그거를 하다 보니까 제가 경제권을 제가 관리하다 보니까 제 거라고 잠깐 착각을 했어요.
이거 본인 명의로 된 금융권만 조사할 거니까 명의는 말씀하지 마시구요. 
예예 일단 이거 하나은행을 제외하고 본인이 통장을 개설하셨을 건데 금융권 측에다가 네 일금융권 예금융권 포함해서 상호 금액만 진술해 주시면 됩니다. 
네 예 상호명 진실 해주시겠어요.
제가 많은 통장들이요
예 상호명만
국민은행 그리고 외환은행
네
제일 은행이 있을 수도 있어요. 제일 은행
네 근데 지금 요즘 사용 안 해서 지금 운영 중인지 모르겠어요.
금융권 2금융권 주식 쪽에 펀드나 주식을 하신다든가 cma 계좌 건
주식 그런 거 하나도 하는 거 없고 펀드도 없고요 제 은행 건만 했는데 개명으로 된 거는 주거래은행이 국민은행이 주고요 우리은행이랑 제 은행 외환은행 정도만 지금 현재 기억하고 있어요. 
확인해 봐야 할 것 같아요.
그러신 거고 그러시면은 본인이 기억나시는 건 국민외환 제일 우리은행 맞습니까 네 예예 국민은행은 몇 개의 통장 건과 어떠한 용도로 만드신 거죠.
국민은행은 제가 회사 다닐 때 급여 통장 하나 만들고 그다음에 주택 평가 하나 만든 것 같고요 예 우리은행은 신용카드 하나 만든 것 같고 예전에는 제가 학교 다닐 때 대학교 때 처음 만들고 부부로 한 천 사용 안 했거든요. 
그냥 바이오 입출입 통장이고요 예 뭐가 나 외환은행은 그냥 일반 자유 통장이에요. 
그냥 자유 통장 출금 통장이
제가 다시 한 번 되짚어드려 말씀드릴게요 네 용도라고 하면은 일반 입출금이나 입출금을 급여 통장으로 쓰신 분도 계시고 그리고 정기 적금 예금 통장 그리고 주택 청약 마이너스 통장 각각 기타 등등 더 많잖아요. 
이런 식으로 진술해 주시면 되는데요. 
본인이 현재 진술해 주신 거는 일반 입출금이랑 청약 부분밖에 없어요.
예금 통장도 있어요. 예금 통장은 최근에 금융통장 거 하나 만들었어요. 
이번 달에 만든 거고요
국민은행이요 네 그리고 예탁금 통장 말씀하신 거죠.
그냥 예금 통장 다다리 넣 는 거요. 
그런 통장 다리 뭐 적금 통장 예 적금 통장
이거 또 있나요. 이런 부분이
그리고 외환은행에서 최근 10월에 만든 예금 통장이 있어요. 
한 달에 30만 원씩 나는 거 그것도 적금 통장
네
더 진술할 수가 없으신 거죠.
그리고 예전에 만기가 사라진 것까지 다 얘기를 해야 하는 건가요 전 그건 기억을 못하는데
돈을 다 찾으시고 하면은 진출 안 하셔도 되죠.
있었어요. 예전에 지금은 없고요 네
제가 다시 한 번 되짚어드릴게요 국민은행 급여 통장 청약 접금 통장 입출금 적금 제일은행의 입출금 우리은행의 신용카드 맞습니까 네 예 본인께서 진술해 주신 금융권 외에 또 다른 금융권에서 본인도 모르는 불법 통장 불법 자산 이런 게 또 다시 발견되시면요. 
동결 처리 지급 정지 처분 내려드릴 거예요. 
이 부분에 대해선 이의가 없으시고 동의하시죠
근데 저희가 지금 말씀드린 건 제가 현재 기억하는 것만 말씀드려가지고 혹시 더 있을 수도 있는데
만약에 고객님께서 기억 못하시는 거는 통장을 개설하셨는데 1만 원 미만 건이 휴면 계좌 맞습니까
맞나 모르겠어요. 기억이 안 나요.
근데 사람이라면 기억을 못 할 수는 없잖아요.
어디 거라고요
예를 들어서 말씀드린 거예요.
금융권에서 또 다른 통장과 자금권 이런 거 말씀드린 겁니다. 
국민은행 급여 통장에는 오늘 금일 안으로 본인 자산이 어느 정도 형성이 돼 있을지 말씀해 주시면 되는데 대략적으로 진술해 주시되 오차 범위는 크지 않게만 진술해 주시면 되거든요. 
기억나시는 부분까지만 진술해 주시면 돼요
평균 얼마나 금액이 있는데요.
예예
네
국민은행 급여 통장부터 말씀해 주시겠어요.
국민은생 급여 통장에는 100만 원 이하로 있을 거예요.
네 오십에서 백만 원 사이신 거죠.
지금은 잔액이 없어서 아마 5만 원 이하일 것 같아요.
네 10만 원 미만 건이신 거고 청약은요
거의 290만 원 정도 쌓였을걸요.
잠깐만요
적금은 최근에 했으니까 최근에 한 달 만에 10만 원 쌓였나
네
그리고 입출금 통장 하나 더 있어요. 
국민은행이 하나도 국민은행 2개요 예 나는 두 개 있어요. 
하나는 국여고 하나는 입출금 하나 더 있거든요. 
어기에는 하 100만 원 정도 있을 거예요.
외환 쪽은 어떻게 되시죠
안은 외안 쪽은 거기 자유 입출급 통장을 만들었는데 그게 다다이 신랑이랑 저랑 10만 원씩 입금해가지고 다달이 20만 원씩 적금하거든요. 
그러니까 부모님 경조사 비용을 놓는 곳이에요. 
근데 그게 현재 아마 200 50만 원인가 그 정도 이렇게 200만 원에서 300만 원 사이 정도 있을 거예요.
그리고 적금은 어떻게 되시죠
적금은 다달이 30만 원씩 나오는데 최근에 확인했을 때는 90만 원 정도 있었어요.
네 그리고 이제 제일은행은 휴면 계좌겠죠. 
과거에 만드셨으니까
네 올해 만들어서 최근에 사용한 적이 없었지만 그렇게 될 거예요. 
아니면 제가 해결을 했거나 아니면 휴먼이거나 둘 중에 하나일 거라
우리은행 쪽에는 신용카드만 있으신 거구요.
네 신용카드 해외여행 갈 때 하나 만든 적이 있었던 것 같아요.
네 알겠습니다. 네 본인 자사는 대략적으로 봤을 때 한 팔백만 원 미만 건이시네요.
그리고 우리 은행 하나 더 있어요. 신용카드 있고 그리고 지금 저는 조금 생각나네 그리고 그냥 다 입출금 통장이 있는데 그거는 거기는 제가 퇴직하면서 퇴직금이 들어가 있고 그리고 조금씩 이렇게 프리랜서로 조금 알바해가지고 번 돈이 있어서 지금 한 자유 유튜브에는 지금 900만 원 정도 있을 거예요. 
거기는
900 정도 있으신 거고
네 퇴직금 포함해서 퇴직금이 450만 원이거든요. 
포함해서 그 정도 있을 것 800에서 900 정도 있을 거
또 본인 생각나시는 부분 없으신 거죠.
우리 은행이 그게 가장 큰 거였어요. 
그거 말고는 다 짜잘한 것들일 거예요. 
아마 있어서
혹시 적금성 보험이라든가 개인 연금 같은 거 가입하신 것도 없으신 거예요. 
그것도 본인 자산이라고 판단 내리고 있는데 저희 쪽에서
개인연금은 개인연금이나 보험은 하나도 가입 안 되고 국민연금은 지역 가입자로 최근에 가입한 적이 있어요. 
지역
최근에 가입하신 거고요 어디 쪽에 가입하신 거죠.
지역가입자로 지역가입자로 가요.
여보세요. 네 알겠습니다.
네 지금까지 진술하신 내용이 단 하나의 거짓도 없고 사실만 진술하신 게 맞죠. 
네 예예 지금까지 진술 잘 해주셨는데요. 
이제 지금부터는 담당 검사님한테 이관이 되실 거고 본인은 이제 공본도 확인시켜드릴 거고 오늘 금일 안으로 피해자 입증 받게끔 도와주실 검사님 이관시켜드리는
저한테 말씀해 주신 것처럼 강부철도 전혀 모르고 통장 관련해서 전혀 몰랐다. 
이렇게 떳떳하신 대로만 말씀해 주시면 되는 거구요. 
괜히 위증하지 마시구요. 예예 이 전화기는 녹취 전화이기 때문에 끊지 않은 상태로 대기해 주시면 바로 검사님한테 이관될 수 있어
예 네 시장님 죄송한데 저기 이 현재 오이백구십호 맞으신가요
이공일칠 형제 오이구공 강수철 명의도용 안건이에요.
하나에요. 아니면 둘이에요. 가 아니 나 하나 구에요. 
둘 구에요.
오천이백구십호요
네 알겠습니다.
예 잠시만 기다려 주세요.
여보세요. 여보세요. 네 전화 연결되었고요 본인 성함 사건 번호 먼저 확인을 좀 할게요
네 이고요 2017 형제 5290호 방수철의 명의 도용 안건입니다.
네 확인되셨고 529호 강수철 명의도용 안건 녹취 다 진행을 할게요 일단 사건 번호 메모가 되신 거죠. 
녹취 과정 중에는 본인이 사건 번호 정확히 인지를 하고 계셔야 되는데 메모하신 거는 분실하지 마시고 제가 소록 성명 좀 말씀을 드릴 테니까 동일하게 메모를 해 주세요. 
네 네 수사관이랑 소속은 동일하고 팀장을 맡고 있는 강재혁 검사입니다.
방자 제자 혁이요 혁자요 네 혁이야 혁 혁 혁자요 네 혁이요 네 알겠습니다.
네 외모 되신 거고 네 네 현 시간부로 추가 조사 진행을 할 건데 네 담당 수사관으로부터 이번 강수철 안건 사건 내용 전달받으셨죠. 
네 어느 정도 인지가 되시고 이해가 되신 거예요.
대략적으로 이해가 됐습니다.
알겠습니다. 그럼 본인이 인지하신 만큼만 정리해서 저한테 말씀을 해 주시고 제가 들어본 뒤에 부족한 부분 세부사항 추가 설명드릴게요
일단은 광주 전라남도 광주 출신의 강수철 분이 이렇게 통장 제 명의의 통장을 도용을 했고 그 통장으로 고가의 물건을 제 통장을 이용해서 이제 돈을 받았다는 그런 거를 제가 이해를 했고 그 통장은 경기도 안양에서 만들어졌는데 저는 안양에서 하나하나 통장을 만든 적이 없거든요.
그리고 이분과도 전혀 아는 사람이 아니고 저는 심지어 광주에 올 일이 별로 없는 사람인데 광주 출신 분이 이렇게 이름을 도용하셨다고 하니까 일단은 그렇게 알고 있습니다. 
네
중요 포인트를 정확히 인지를 하시는 것 같은데 네 일단 질문을 드려볼게 강수철 전혀 모르시는 거예요. 
네 전혀 모릅니다. 가족분 지인분 친인척 분 통해서 들어보신 적은
아니요. 없습니다. 전혀 없으세요. 네
그러면 통장 관련해서 통장 개설 사실 여부 전혀 몰랐나요.
경기도 안양에 갈 일이 없죠.
근데 이 대포통장 판매나 양도한 사실이 없다고
질문하신 거고 맞아 네
네 일단은 본인이 모든 혐의점에 대해서 부인하고 계신데 저희 검찰에서는 본인 진술만 갖고는 심증만을 갖고는 피해자 입증이라든가 무혐의 처분을 내려드릴 수는 없어요. 
실질적으로 어떤 범죄자도 자신의 범죄 사실에 대해 솔직하게 말하는 사람은 없죠.
네
네 해서 필요한 게 증빙 자료인데 네 금일부로 금융감독원에서 계좌 추적이라는 게 좀 진행이 되실 거예요. 
네 결과가 나왔을 때 본인의 금융적 자산이 합법적으로 형성이 됐다면은 네 오늘 내로 피해자 입증 받게 되실 거고 이번 사건에서는 제외가 되실 겁니다. 
네 혹여라도 과거의 강수철이라든가 조직원들과 금융적 거래
돈을 주고 받았다던가 자금 세탁을 도와줬다던가 이런 혐의점이 발견이 되시면 전자 거래법 위반으로 구속영장이 발부가 될 텐데 차후에 재판 결과에 따라서 피해 자금이 2천300만 원 발생을 했다는 건 본인이 설명 들으셨죠.
아니 2300원 처음. 들었어야지
네 9분의 피해자분 2300만 원의 피해자금 발생을 했다. 
들으셨나요.
아니요. 방금 이 부분은 못 들었어요. 
못 들었어요. 네
일단 그 피해 작은 건에 대해서 본인이 배상 책임도 짊어질 수가 있는 거예요. 
혐의점이 있다면
네네
쉽게 본인이 떳떳하고 과거에 강수철이랑 돈 주고 받은 이력만 없다면 문제될 사항은 전혀 없습니다. 
그리고 다음 주 금요일에 강수철 1차 공판이 잡혀 있다. 
이거는 설명 들으셨나요. 그러면 지금 다음 주 금요일에 재판이 열릴 예정인데 본인이 피해자 입증 받게 되시면은 재판에 회부되는 것도 다 취하 처리시켜드릴 겁니다.
이해되셨죠. 네네
그리고 세부 사항 말씀드리면 현재 저희 검찰에서 강수철 그리고 조직원들 6명까지 추가적으로 검거했는데 이번 사건에 금융권 관련 종사자가 상당히 많이 연루가 됐어요. 
강수철 주범 자체도 09년도부터 12년도까지 국민은행에서 과장직까지 역임을 했던 금융권 종사자였고 다수 금융권 직원들의 매수가 있었습니다. 
각 금융권 창구 직원이라든가 보험회사 직원
증권회사 직원 그리고 대부업체의 직원까지 다양하게 연루가 됐는데 대부업체는 어떤 데인지는 알고 계시죠
아니요. 모르는데요.
일반적인 고금리 사채업자 그 정도 생각하시면 될 것 같은데 우리나라 금융권 쪽으로 연루될 수 있는 사람은 모두 연루가 된 광범위한 금융범죄예요. 
그리고 현 시점까지 1차 피해 합산액이 80억 원이 넘어가는 중대 사건인데 본인이 이번 사건의 경중을 파악을 하실 때는 평소 언론 보도를 통해 보셨던 흔하디흔한 대포통장 사건 이런 사건에 연루가 되셨다고 안일하게 생각하시면 절대로 안 됩니다. 
사건 경중은 무거운 사건에 중대 사건에 연루가 되셨다. 
본인 스스로 잘 인지를 하셔야 된다는 거고 이해되셨나요.
근데 저는 진짜 이게 처음. 들어봐요 저는 이분은 진짜 뭐라고요 다시 이분 처음. 
들어봐요 그래 가지고 제가 제 명의가 동의 됐다는 것도 지금 충격적인데요. 
이런 무서운 사건에 연루됐다는 것 자체가
네 그러니까 본인이 사건 경중만 정확히 파악을 하시고 진술에 대해서 본인이 정확히 해 주시는데 잘 모르는 부분은 모른다고 말씀을 해 주세요. 
본인이 법적으로 불리하게 적용받을 수도 있는 거니까
모른다고
사실 그대로 아는 사실 그대로 진술하시면 무방한데 금융권 관련 종사자 친분 있는 사람 있을까요. 
혹시
없습니다. 금융권 대학교 선택까지 말씀드려야 하는 건가요
본인 지금 현 시점에서 판단해 봤을 때 본인의 신상 정보를 알고 있을 만한
아니요. 없어요. 개인적으로
교육은 직원은 없다는 거죠. 네 알겠습니다. 
일단은 사건 절차대로 본인 공문서부터 좀 열람시켜 드릴 건데 네 위치하신 곳이 현재 자택이신가요 아니면 직장이신가요
지금 자책이
요 컴퓨터 사용 바로 가능하죠.
쳐야 돼요 잠시만요 네
하시고 인터넷 창 하나 띄워주신 다음에 말씀해 주세요. 
대기하고 있을게요 네 알겠습니다.
여보세요.
네 말씀하세요.
네이버 창을 끼웠거든요.
네 그러면 검색창 말고 추가 쫄기란 있죠. 
거기를 전부 지어주신 다음에 공란으로 만들어 주시는데 http ww 이것도 동일하게 삭제하시면 돼요 복란으로 만들어 주신 다음에 네 주세요.
만이신가요 네
네 제가 말씀드린 거 기입을 해 주시는데 영문이에요. 
spo
네네 이거 숫자입니다. 하나 7 5 2 8 0
5 2 80 s 네 하나 7 5 2 80 점 씨이요
씨씨 ab씨 아아 씨씨 네
네 제가 다시 한 번 말씀드릴게요 스피오 칠 오이 팔 공점 cc 네 네 연동해 보신 다음에 이동되시면 말씀해 주세요.
네 이름 됐구요. 그리고 검사님 죄송한데요. 
제가 원래 제가 좀 2시 반에 어디 나가기로 했거든요. 
산부인과 가기로 해가지고 이따가 2시 반쯤에 신랑이 들어올 수 있거든요. 
좀 참고해 주셨으면 좋겠어요.
2시 반에요.
원래 산부인과로 가기로 예정해가지고 신랑이 반찬이가 원래 오기로 했었거든요. 
이제 곧 올 예정이라서 혹시라도 녹취 중에 방해가 될 수 있으니까 미리 말씀드린 거고
두 시 반에 지금 임신 몇 개월 정도 되신 거죠.
약간 유사한 끼가 있어서 검사 받으러 가는 거예요.
유산기 때문에 검사를 받으시러 가야 된다고 근데 남편분이 지금 두시 반에 오신다는 거죠.
원래 12월 원래 새해 때 약간 유산 비슷한 게 했는데 해 때문에 니가 못 받고 그리고 첫날 바로 가는 것 같아가지고 이사 가기에는 조금 그래서 시간이랑 바지 하려고요
근데 이게 일단은 그러면 제가 공문서 확인시켜드리면서 좀 설명드릴 테니까 네 중간 부분에 보시면 파란색 네모 박스 안에 나의 사건 조회라고 보이시죠
나의 사건들에 내
네네 그거 클릭하시고 다음 화면 넘어가면 말씀해 주세요.
네 넘어갔어요. 해원 로그인이 나왔어요.
네 회원 로그인 비현 실명 확인 나이셨을 텐데 일단은 본인 전과 기록을 조회해 보니까 있는 건 알겠어요. 
네 과거에 그런데 법정 재판에 회부가 되셨다던가 검찰 조사 받은 이력이 있을까요. 
이건 솔직하게 말씀하시고 맞습니다. 전혀 없으시고 경찰 조사는요
경찰 조사는 어떤 걸 말하는지 모르겠지만 본인이 가해자로 전화 없어요. 
없어요. 네
그러면 이 씨 이름 앞으로 사건 코드 번호 16자리를 부여받은 경험이 전혀 없죠. 
네 그럼 비회원 실명 확인해 본인 실명 확인을 해 주시고 다음 화면 공문서가 열람이 되실 건데 공문서가 열람 되시면 제가 하나하나 좀 짚어드릴 거예요. 
그래서 미리 읽어보시기 전에 저한테 말씀을 해 주시고
네 지금 그럼 비해원 시는 확인 시 확인해
네 공문서 열람이 되실 건데 읽어 보기 전에 저한테 미리 말씀해 달라고요
뭘 말씀해 드려요. 죄송해요.
공문서를 본인이 임의대로 읽어보지 마시고 제가 하나하나 짚어드릴 겁니다. 
네 그래서 공문서 열람이 되시면 열람되셨다. 
저한테 말씀해 달라고요
예 알겠습니다. 일단 여기에 제 이름이랑 주민번호 입력하는 거
네 그리고 실명 확인 눌러주시고
여보세요.
네 말씀하세요.
여기 서울중앙지방검찰청 2017 현재 529호가 붙었어요. 
네
본인이 확인하실 거는 본인 이름 성함이 맞는지 5299 사건 번호가 맞는지 육안으로 확인해 보시고
이름 맞고요 석자 번호 맞습니다.
네 접수인 밑으로 보시면 급수라고 해서 좀 분류가 돼 있죠 급수 네네 네 뭘로 분류가 돼 있죠 특급이라고 분류돼 있습니다. 
네 이 특급 사건이라는 게 뭐냐 마약 사건이라든가 정치인 사건 청와대 사칭 연예인 사건 그리고 본인이 속해 있는 금융사기 사건 이거를 저희 검찰에서 분류를 해놓은 부분인데
본인 같은 경우 현 시점까지 1차 피해 합산액이 80억 원이 넘어가는 중대 사건에 연루가 되신 거고 그리고 피해자들에 의해 금융사기 쪽으로 고소 고발 접수가 돼 있기 때문에 으로 분류가 된 거예요. 
한 가지만 더 추가적으로 말씀드리면 해외로 도주할 수 있다는 우려가 되고 있기 때문에 금일부로 출입국 사무소에 출국 금지 요청을 해놓게 될 겁니다.
근데 이거 같은 경우는 오늘 내로 피해자 입증 받으시면 일주일 안으로 일반으로 변경 처리해 드릴 거예요. 
혹시 일주일 안에 해외로 출국할 일이 있을까요. 
전혀 없으신 거고 네 네 그러면 단순 참고하시면 될 것 같고 그 밑으로 요즈라고 해서 1번부터 4번 항까지 있죠. 
네 네 이번 강수철 안건 법률적 용어로 잘 정리를 해 놓은 건데 읽어보시면 대략적인 문맥 파악은 되실 겁니다.
근데 이게 법률적 용어다 보니까 이해가 안 되고 궁금한 게 있을 수가 있어요. 
이런 거는 차후에 저한테 질문하시면 되는 거고 제가 충분히 시간 좀 드릴게요 본인이 꼼꼼하게 읽어보신 다음에 저한테 말씀해 주세요. 
대기하고 있을게요
네 알겠습니다.
네
네 말씀하세요. 네 다 읽었습니다. 따로 이해 안 되거나 궁금하신 점 있을까요.
아직은 딱히 궁금한 거는
다 이해되신 거고 공문서 내용은
좀 용어들이 어려워 가지고 제가 100% 이해된다고 말씀드릴 수 있는 좀
네 알겠습니다. 그럼 제가 좀 간략하게 설명을 드리겠는데 네 1번부터 3번 안까지는 본인의 금융적 자산의 투명성 본인 스스로가 입증을 해야 된다는 건데 그 입증 방법은 2012년도 1월부터 현재까지의 계좌 추적이 진행될 겁니다.
본인의 금융적 자산이 강수철과 연관성이 있는지 그 진 여부에 대해 파악을 할 거라는 그런 내용인데 이번 항에 보시면은 가로 치고 포함한 토지 주택 기재가 돼 있죠
네네
이거는 크게 본인한테 해당 사항이 없는 게 실질적으로 대포통장이라는 게 50만 원에서 용도에 따라 200만 원까지도 판매가 이루어졌었어요. 
그런데 본인의 대포통장은 하나은행 건 계좌 한 점이 발견됐죠 안전 판매에서는 부동산 매입은 어렵다. 
저희 검찰에서도 판단하고 있는 건데 단순히 계좌 추적만을 통해 피해자 입증까지 받아들이게 될 겁니다.
근데 혹여라도 계좌 추적 결과에 본인이 혐의점이 드러나게 된다면은 차후에 본인 이름으로 된 주택이 됐던 토지가 됐던 자동차가 됐던 본인의 전반적인 재산 자료에 대해 추가적 조사가 진행이 되실 거예요. 
그런데 본인은 강수처를 전혀 모른다는 거죠.
모르는 사람과 계좌이체 내역이 나올 수가 없겠죠. 
아기적으로 네네 네 무고하다고 주장하시니 만큼 이 부분 또한 본인이 참고하시면 될 것 같고 네 4번 항에 보시면 첫 부분에 단속 접수자라는 말 보이시죠
네
네 단속 접수자라는 건 조사자 신분인 이 본인을 지칭을 하는 거고 그리고 끝부분에 단속 보호자 보이시죠
단독 보호자
네 단속 보호자라는 건 법정 대리인을 지칭을 하는 건데 본인 수사관으로부터 전달받으셨겠지만 이번 사건 관련해서 조사를 하신 분들은 제3자에게 유포 발설할 권한이 없습니다. 
저희가 따로 발언권 안 드리고 있는데 안타깝게 이번 사건의 미성년자가 좀 연루가 됐어요.
미성년자 같은 경우는 법정 대리인인 부모한테는 사건 내용을 전달할 수가 있는 건데 그 부모조차도 발언권이 없다는 겁니다. 
이에 반대 의견이 있어서도 안 된다는 거고 이거 이해되셨나요. 
네네 네 이게 크게 두 가지 측면이 있는데 현재 저희 검찰에서 비공개 수사 그리고 전 금융권에 대해 내사를 진행 중에 있습니다.
쉽게 말씀드리면 언론 보도에 대해 통제를 하고 있는 부분인데 혹여라도 본인의 무책임한 발언으로 증권과 찌라이 신문에 기사가 되고 언론에서 보도가 됐을 경우 가출 조직원들 도주 잠적으로 이어질 수 있다는 판단이에요. 
그리고 또 한 가지 측면 이게 더 중요하다고 말씀드릴 수가 있는데 네 본인도 상식선에서 잘 알고 계실 거예요. 
명의 도용이란 게 대부분 본인 주변인들을 통해서 많이 발생하고 있는데
사례로 주변 지인이라든가 직장 동료 자주 이용하는 금융권 직원 심지어는 가족에 의해서도 명의도용 당한 실 사례가 있었어요. 
본인 주변에 강수철 조직원이 있을 수 있다. 
그 가능성에 대해서 말씀을 드리는 건데 혹여라도 본인이 무책임하게 발언을 하시고 해외 조직원들이 도주 잠적을 한다든가 증거 인멸을 한다던가
이런 행동을 취하게 된다면 본인의 발언이 우리 사회에 큰 혼란을 야기시키는 수전을 가한 행위가 되겠죠. 
두 가지 측면이 있기 때문에 발언권 안 드린다고 말씀드렸는데 법적 효력은 피해자 입증 받기 전까지 실효성이 있어요. 
그래서 본인이 피해자 입증 받기 전까지는 언행에 있어서 주의 집중하시면 되는데 혹여라도 녹취 과정 중에 최초 유포자로 지정이 되시면 2년 이하의 징역형 혹은 1천만 원 이하의 벌금형 법적 조치를 받아볼 수가 있는 겁니다.
일단 징역형까지는 아니겠지만 본인이 피해자 입증 받았는데 벌금 내게 되면 본인만 손해겠죠. 
어떻게 보면 네 네 이런 점이 있기 때문에 본인이 숙지 잘 해 주셔야 된다는 거고 그리고 그 밑으로 보시면은 총장님 직인에 들어가 있죠.
어
총장님 직인 같은 경우 범죄에 악용될 소지가 다분합니다. 
그래서 본인이 무분별하게 sns 카카오톡 전송 블로그 같은 데 올리신다든가 이것 또한 본인이 법적 처벌 가능해요. 
그래서 그런 네 하면 안 된다고 말씀을 드리는 거고 네 일단은 그리고 법적인 제3자에 대한 정의를 정확히 내려드리겠는데 네 네 조사자 신분인 이모 씨 본인 국가 수사기관인 저희 검찰 합동 수사 진행 중인 금융감독원 제외하고는
본인의 남편분이 됐던 가족분이 됐든 지인분이 됐든 다 법적으로 제3자예요. 
가족에 의한 명예도 당한 실 사례가 있었기 때문에 그래서 현 시점에서 본인의 법정 대리인은 변호사에게 해당 사항이 있습니다. 
네 본인이 이런 조사를 왜 받고 있는지 모르겠다. 
좀 문제 제기나 이의제기하실 게 있다. 
하면은 본인이 변호사 통해서 반론을 하시면 되는 겁니다. 
변론을 하셔도 되는 거고
네 이해 되셨나요. 네
근데 지금 남편분이 2시 반에 자택으로 귀가를 하신다는 거예요. 
아니면
자택으로 네네 근데 오늘 금일부로 본인이 이게 2차 피해도 빈번하게 발생을 하고 있는 사건이라서 업무하실 내용도 좀 있으시고 금융감독원도 한 번 내방을 하셔야 되는데 이거 어떻게 진행을 해야 되죠 이거
오늘 이후로 산부인과 틀렸다고 하면 안 될까요.
산부인과 내방을 하시고 이거는 다시 회사 측으로 복귀를 하시는 건가요
오후 반찬이 있으니까 이제 복귀는 안 하는 거죠.
근데 이게 남편분이랑 동행할 수 있는 사건이 아닙니다. 
그래서 말씀을 드리는 거고
그러면 산부인과만 동행하고 그다음에 혼자 가면 괜찮지 않을까요.
산부인과 내 방에다가 혼자 본인이 외출하시는 사유는 뭐라고 말씀하실 거고
그럼 이거를 아예 배우자한테도 말하면 안 된다는 말씀이
본인 남편분 물론 가족이라는 울타리 안에 있기 때문에 100% 신뢰하신다 저도 충분히 이해는 됩니다. 
그런데 저희 검찰청 1이라는 게 0.01%의 가능성 의구심이 있다면 그 가능성을 배제할 수가 없어요. 
모든 가능성을 열어둬야 된다는 건데 본인의 남편분이 본인의 개인 정보를 외부로 유출을 시켰던 혹은 명의 대응을 했던 강수철 조직원일지는 저희 는 검찰에서는 알 수가 없는 겁니다. 
그래서 물론 기분 나쁘게 생각하실 수 있는데 이거는 피해자 입증 받기 전까지는 본인이
좀 주의 집중하셔야 돼요 언행에 대해서
이게 일단은 그런 상세하게 말씀드리지 않고 약간 좀 일단 뭔가 좀 명의가 도용되었다는 정도만
그것도 안 됩니다. 네 주변 지인분들을 좀 예로 들게요 남편분 예로 들면 좀 기분 나쁠 수가 있으니까 주변 지인분 중에 강우철 조직원이 있다. 
가능성 말씀을 드린 거죠. 그런데 본인이 명의도용 사건을 조사받고 있다. 
지인분이 어떻게 판단할 것 같아요. 강수철 조직원이라고 가정을 해 봤을 때
검찰에서 나를 검거하기 위해 조사를 진행 중에 있구나 증거를 인멸해야지 도주해야지 잠적해야지 판단을 내릴 수가 있겠죠. 
그리고 본인과 같은 조사자 신분은 200명 이상인데 그분들 한 분하고 가족분들 지인분들 친인척분들 직장 동료분 말씀하고 다니면 이게 언론 보도될 가능성도 상당히 높아지겠고
이런 측면들이 다 있기 때문에 저희가 피해자 입증 받기 전까지에 대해서는 본인이 좀 항구를 해 주셔야 된다 이렇게 말씀을 드리는 거고 피해자 입증 받으신 이후에는 법적으로 제재를 가할 수 있는 어떤 수단과 방법이 없습니다. 
그래서 당부드리는 말씀은 단순히 검찰 조사 받았다. 
그리고 일이 잘 해결됐다 정도만 이번 사건의 주요 전반적인 내용을 말씀하시면 안 된다는 거고
이거는 당부 드리는 마스크
충분히 본인이 아신 나이도 아니시고 인지가 되셨을 거라고 판단이 되는데 그런데 저희가 수사 시간이라는 게 굉장히 한정적이고 그 수사 시간을 한 분한테 다 할애할 수 있는 부분은 아닙니다 해서 이거 오늘 산부인과는 오늘 예약이 되신 거 이거 좀 취소가 불가능할까요.
제가 지금 유산을 해가지고 가야 지금 이미 몇 칠 미룬 상황이어서
하신 거에 유사한 끼가 있으신 거예요.
인사는 한 것 같아요.
유산을 한 것 같다고 말씀하신 게 그게 좀 이해가 안 되네요. 
제가
확인해봐야죠 저도 유산을 해본 경험이 있어가지고 유산을 한 거
산을 한 것 같아서 지금 병원을 내방하신다는 거죠.
이거 참 애매하네요. 일단은 네 남편분이 아직 도착을 하신 건 아니신 거고 네네 이게 남편분도 오시는데 이게 그러면은 네 남편분이랑 산부인과 방문하시고 네네 방문하시고 업무 처리가 한 얼마 정도 걸릴까요.
모르겠어요. 저도 처음. 가보는 거라서 일단은 몸에 이상이 있으면은
녹취 과정 중에 제가 이런 질문 드리면 좀 죄송스러운데 유산을 하신 것 같다는 게 하혈을 하셨다든가 이런 징조가 있었나요. 
네 그래요 일단은 제가 이거는 좀 상부에 보고를 올려야 될 것 같아요. 
저도 아시겠지만 본인 담당 검사지만 저도 공무원이고 부장검사님이나 이런 게 좀 결제를 맡아야 되는 부분이 있기 때문에 일단은
잠시만 대기해 주시겠어요. 네
여보세요. 네네 네 제가 부장검사님께 좀 보고를 올렸는데 이게 저희도 강압수사할 수 있는 부분은 아닙니다. 
근데 저희가 다음 주 금요일에 재판이 열릴 예정이기 때문에 네 이거는 하루 정도는 좀 시간 여유가 있어요. 
해서 내일은 그럼 조사가 가능하실까요.
이게 한 가지 말씀드릴 게 금융감독원을 예방을 하셔야 되는 게 저희가 아무리 국가 수사기관이라고 한들 일반인의 계좌 건을 영장 발부 없이 계좌 추적 진행은 불가능합니다. 
그래서 본인이 계좌 추적 민원서에 동의서 자필로 서명 사인해 주실 게 있는데 그는 금융감독원 좀 내방을 하셔야 돼요 해서 오늘은 좀 불가능하실 것 같고 조사도 좀 병행해서 진행이 되셔야 되기 때문에 이거는 내일로 좀 미뤄도 될까요. 
내일 어떻게
네 오늘 내일은 괜찮을 것 같습니다.
내일 남편분이 출근이 한 어느 정도 시간이 어떻게 되시죠
정상적으로 출근할 때 아침에 출근하고 밤늦게
대략적으로 몇 시 정도에 남편분이 네 외출을 하시는 거예요.
보통 8시에 6시에 일어나서 7시쯤에
밖에서 나가시는 시간
네 7시쯤에 나가자
7시쯤에 제가 내일 9시 경에 출근 시간이라는 게 있기 때문에 9시 경에 녹취가 좀 이어가도 괜찮을까요. 
네네 저도 본인 상고에 좀 보고를 올린 거는 유산을 하신 것 같다. 
이렇게 말씀하신 부분 있기 때문에 최대한 의견 필요하기 해서 잘 보고를 올렸고요 이거는 그러면 내일 9시쯤에 녹취 조사마저 이어가는 걸로 진행을 하겠고
그리고 내일은 금융감독원은 좀 내 방을 하셔야 돼요 네 그거 좀 참고를 하셔야 된다는 거고 그리고 네 남편분한테 그러면은 사건 내용에 대해서는 좀 항구를 하셔야 되는데 네네 본인이 어리신 나이가 아니시죠
네네
네 지금 강수철 조직원들 잡히기만은 피눈물 흘리면서 기도하시는 분들 여럿 계시는데 혹시 이건 좀 책임감 있게 행동을 하셔야 돼요 네 알겠습니다. 
검찰 조사라든가 본인 명의도용이라든가 이런 것 또한 본인이 네 전달하시면 절대로 안 됩니다. 
네 알겠습니다. 이거는 저도 어느 정도 본인 믿고 진행을 할 테니까 그럼 내일 9시 정도 오전 9시에
연락을 다시 취하는 걸로 그리고 녹취가 피해자 입증까지 받아들이는 걸로 진행을 하겠습니다.
네 알겠습니다.
네 일단 본인도 유산기가 있으시고 유산을 지금 하신 것 같다. 
예상을 하신 것도 있는데 몸조리 잘 하시고 진단 잘 받으시고요 일단은 네 내일 연락을 취해 드리는 걸로 하겠습니다.
네 알겠습니다. 네 녹취에서 마무리할게요 네 네