
김상우야
예 출신지가 전라도 광주 출신이고요
40대 남성입니다. 아니요. 몰라요
전혀 모르는 사람이십니까 네 일단 왜냐면은 제가 보니까 방금 김상호라는 사람에 대해서 아시냐고 여쭤보지 않았습니까 네 얼마 전에 저희 검찰에서 현재 김성호를 주범으로 한 금융범죄 설계단을 검거했는데요. 
네 이들을 검거하는 1차 검거 현장에서 대장 보도와 불법적인 대포통장 복사된 보안카드를 압수하는 과정에서 네 지금 현재 본인 명의로 되어 계신 농협은행과 하나은행
이 두 개의 금융사의 통장이 각각 한 번씩 압수가 돼서 이렇게 연락을 드렸어요. 
진짜 예 압소된 도구의 통장이 불법적인 대포통장으로 확인되셨다는 게 확인되셨고요 네 근데 이 내용을 저희가 본인께 무턱되고 연락을 드린 건 아니고 네 이 해당 은행 측과 통장의 명의자로 대조를 해 보니까 네 지금 현재 시 본인 명의로 개설된 통장이라는 게 확인이 되셨기 때문에 연락을 드린 겁니다.
그래요 근데 제가 그거 제가 왜 모르지
그 통장이 본인께서 개소되실 일자가 올해 2017년 작년 2017년 6월 경이에요. 
본인이 모르시는 통장이 맞습니까
저는 누구한테 명의 빌려준 적이 없어요. 
그분도 아는 사람이 아니고
명의를 빌려주셨다는 게 아니고요 네 저희 측에 본인 명의의 통장에 압수가 되고 계신데 네 네 본인 혹시 좀 상세하게 말씀을 좀 드리자면 네 네이버 중고나라라는 인터넷 매매 사이트 알고 계십니까
저 해킹 당한 적 있어요.
버님께서 중고나 해킹 당하신 적이 있다는 거예요.
당한 적이 있어요. 이거 서류가 있나 제가 저번에 이거 신고하려고 한 번 뽑아놨었는데 그게 밴드도 한 번 제가 해킹 당한 적이 있었거든요. 
근데 작년 6월인지는 모르겠는데 네이버 밴드 사이트요 사진 버렸나
그러니까 뭐냐면은 이 네이버 중고나라라는 인터넷 매매 사이트가 있어요. 
물건들을 사고 파는
그거에 제가 아이디로 골프 옷인가 그런 거 하나 남긴 게 있더라고요
그러니까 뭐냐면은 본인 명의의 아이디라든가 이러한 내용이 중요한 게 아니고 네 어떠한 특정 물건이 저렴하게 팔겠다는 판매를 하겠다는 목적으로 해서 판매자 등록이 되어 있었는데 네 피해자분들이 그 물건을 구입을 하시기 위해서 재생자로 입금하셨습니다. 
네 물건을 받지 못하고 계속 시일이 지나버리시니까 이 피해자분들이 불안감에 있어가지고 공고화를 걸어놓은 사건인데
지금 현재 이 사건 내용에 대해서 본인 명의의 이현재 농협은행과 하나은행 두부의 통장이 네 종합적인 사기 입금 계좌로 사용이 됐습니다. 
네 근데 이거에 대해서 연락드린 원인은 뭐냐면 네 본인이 이 두부의 통장을 직접적으로 개설을 해서 네 어떠한 불법적인 용도로 사용될 것을 알면서도 이 김성호라는 주범에게 어떠한 금전 대가를 받으시고 본인의 통장을 판매 또는 양도를 하신 건지
아니요. 없어요. 아니
그게 아니시면은 네 개인 정보가 유출이 되시면서 연락을 당하신 건지 제가 이거를 확인하기 위해서 연락드린 겁니다. 
이해가 되십니까 네네네 쉽게 본인이 가해자이시냐 피해자이시냐 내용을 하신 건데 네 일단 1차적으로 저희 검찰에서 본인한테 이 통장을 왜 판매했습니까 얼마를 받고 판매를 했나요. 
네 이런 식으로 유도 질문을 드리거나 아이자로 몰고 가기 위해서 연락드린 게 아니고요 네네
어느 정도는 피해자분이라고 보고 있긴 한데 네 본인이 100% 피해자다라고 저희가 입증을 해드릴 수 있을 만한 증거 자료가 저희 검찰 측에 없으셨기 때문에 네 제가 이거를 확인하기 위해서 본인께 몇 가지 질문을 드렸던 겁니다. 
이해가 되십니까 네 응 그리고 제가 잠시 녹취를 좀 진행을 하면서 이 전반부에 드렸던 질문들을 형식에 맞게끔 다시 한 번 질문을 좀 드릴 겁니다. 
네 근데 녹취 자료 같은 경우는 법원 측에서 본인의 피해자 인증 자료로 활용이 되실 거기 때문에 네
그니까 본인이 전화 녹취하시는 동안에 이런 거 같습니다라고 가정하지 말아주시고요 그러시면 모르신다라고 하셔도 되니까 네 명확하게만 답변하시면 답변만 하시면 되십니다. 
이해가 되십니까 네 네 일단 녹취 진행에 앞서서 여기가 어디고 제가 누군지 다시 한 번 말씀을 좀 드릴 테니까요. 
혹시 메모가 좀 가능하시겠습니까 잠시만요 예 준비되시면 말씀 좀 부탁드릴게요
네 말씀해 주세요.
예 여기는 서울 남부 지방검찰청이고요
잠시만요 남부지방검찰청이요
예예 간혹가다 헷갈리시는데 경찰청이 아니고 검찰청입니다. 
검찰 네네 예 그리고 제 소속은 첨단 범죄 수사부에 소속이 되어 있습니다.
참
최첨단할 때 첨단 네 첨단 범죄 범죄 수사부 수사부요 네 예 그리고 제 이름은 조윤석일입니다. 
조윤석 수사관 메모하시면 되고요
고인상님
좋아요.
좋은 의사 선생님이요 네네
예 조윤석 수사관 메모하시면 되시고 밑에다가 개인 정보 치매 신고센터라고 같이 메모를 좀 해 주시겠습니까
개인정보 침해 센터
제인 정보 본인의 인권을 침해를 받았던 신고센터
나 다
메모가 되셨으면은 본인께서 녹취를 좀 진행을 할 건데 네 원활한 녹취 진행을 위해서 한 가지 좀 안내를 해드리자면 예를 들어 본인 이외에 만 19세 이상의 제3자분의 음성이 녹취가 되신다라던가 아니면 예를 들어서 다 큰 잡음이 섞일 경우에 본인이 피해자 인증 제도로 이 녹취 자료를 법원에다가 제출할 수가 없습니다. 
네 실례지만 네 본인이 현재 얻으시지 자택이십니까 어디 외부십니까 이 기계에요.
본인이 의료업계에서 종사하시는 걸로 확인되시는데 네 혹시 오늘 휴무신가요 아니면 오늘 저녁에 근무하시는 거 휴무신가요 네 그럼 녹취시는 데 문제없으시겠네요.
네
자택에 본인 혼자 계신 겁니까
네 저 혼자 있어요.
네 알겠습니다 만일의 경우에 만 19세 이상의 제3자분이 계시다고 하시면 본인께서 네 제3자분의 음성이 녹취가 되지 않으시게끔 유의를 좀 부탁드리고요
하고 올게요
예예예
네 말씀해 주셔도 돼요.
예 그리고 저랑 녹취를 하시는 동안에 지금 말씀하셨던 것처럼 tv라든가 음악 라디오 이렇게 제3자분의 음성으로 오해가 되실 만한 음성은 잠시 3가나 좀 부탁드리겠습니다. 
아시죠 예 제가 녹취로 진행할 테니까 협조를 좀 부탁드릴게요 예
예 수고하십니다. 여기는 서울남부지방검찰청 첨단범죄 수사부에 소속이 되어 있는 조윤석 수사관이고요 전분 당사자 본인이 본인 님 아니십니까
네 본인 맞아요.
예 당사자 본인 본인 확인을 위해서 생년월일까지만 진술을 좀 부탁드리겠습니다.
요
네 당사자 본인은 전라도 광주 출신의 40대 남성인 김성호라는 사람에 대해서 알고 계십니까 전혀 모릅니다. 
전혀 모르는 사람이십니까 네 알겠습니다. 
그렇다면 본인께서 혹시 최근 2~3년 사이에 본인의 개인 정보들이 들어 있을 만한 물건들 지갑 신분증 여권 같은 것을 분실하셨다든가 아니면 은행권에서 본인의 개인 정보가 유출이 되었다고 따로 통보를 받아보신 적이 있으셨습니까 아니요. 
전혀 없었어요.
이 두 가지도 한 차례 도셨습니까
네 없었어요.
알겠습니다. 그렇다면 금융권에서 통보를 받아보신 내용 말고 예를 들어서 매스컴에서 어떠한 특정 기간에 개인 정보 유출 사례가 일어났다는 것을 확인해 보시고 이 해당 기간 인터넷 포털 사이트에 접속을 하셔가지고 네 본인의 개인 정보 유출된 명단을 확인해 보신 적은 있으셨습니까
작년쯤에 네이버 아이디가 한 번 도용이 된 적이 있었고요 밴드가 한번 네
작년 2017년 말씀하시는 겁니까 2016년 말씀하시는 거예요.
둘 중에 하나일 텐데 제가 한번 확인을 해봐야 될 것 같아요. 
둘 중에 저희가 2~3년 안쪽으로라도 대략적으로 잡아드릴 거고요 네네 그 안에 있었어요.
네이버 네이버 아이디가 자체가 도면 당한 겁니까
네 제가 비밀번호가 바뀌어 있었고 뭐 닉네임도 바뀌어 있었고 중고나라 사이트 것 같은데 제가 거기 카페에 가입이 되어 있었어요. 
제 아이디로 골프 판매인가 그거 글을 남겼었던 적이 있더라고요
네이버 중고나라 같은 데 가입이 되어 있었다는 거죠. 
제가 원래 가입이 되어 있었어요. 원래 가입이 되어 계셨었는데 네
골프회가요
골프웨어였던 것 같아요. 제가 아니요. 
저는 전혀 본 적도 없는 글인데 제가 아이디가 해킹을 당해서 제가 쓴 글이 있나 카페에 다 들어가서 확인을 했었거든요. 
그 당시에 그때 그 글이 있었어요. 그래서 제가 네이버에다가 이렇게 네 글이 남겨져 있었던 건가요 네 제가 그래서 네이버 고객센터에다가 이런 이런 일이 있었다. 
개인정보 유출됐었다 해가지고
얘기를 했던 적이 있거든요. 고객센터 직접적으로요 네 고객센터에 얘기했었어
예 알겠습니다. 제가 이거 좀 참고로 할 거고요 본인 그러면 작년입니다. 
2017년 네 위자는 6월 15일자고요 네 위치는 경기도 광명시 철산동에 위치해 있는 농협은행과 하나은행에서 본인 명의의 이 두부의 통장을 개설하신 사실이 있으십니까 아니요. 
전혀 없어요. 본인이 개설하신 게 아니라고 진술하신 게 맞으십니까 네
그렇다면 본인이 올해 작년 2017년 6월에서 7월경에 경기도 광명시 쪽에 방문하신 적은 있으셨습니까
아니요. 살면서 거기 근처에 가본 적이 없어요.
신내지만 그 고객님께서 지금 현재 거주하시는 거주 지역은 어디에서 거주를 하고 계시죠
대중감이지 개 없고요
대전 쪽에서 거주하시는데 이게 등문상의 거주지랑 실거주지가 일치가 되시는 건가요
청주로 돼 있는데 여기 어머니 집이라서 거기 왔다 갔다. 
해요 청주로
본인께서 지금 현재 실거주지는 대전에서 거주하고 계시고 등문상의 거주지는 충북으로 되고 계시다는 거죠.
그쪽이 원래 집이고 이쪽이랑 왔다. 갔다 하면서 살고 있어요. 
지금 현재 있는 집은 대전 집이고요
네 알겠습니다. 제가 참고로 좀 할 거고요 네 본인이 혹시 경기도 광명시 쪽에 예를 들어서 친인척 분이라든지 아시는 지인분들이라든지 형제분들이라든지 본인이 연구가 되실 만한 분들은 계십니까
제가 알고 있는 사람 중에 없어요.
본인 아시는 사유는 없으시고요 네 네 알겠습니다. 
그리고 이제 저희 측에 압수가 되어 계신 본인 명의의 농협은행과 하나은행 이 두부의 통장 같은 경우는 본인이 직접적으로 계산하셨던지 명의 도용을 당하셨던지 이와 무관하게 지금 현재는 동결 처리가 되어 계십니다. 
네네 동결이라는 뜻에 대해서 알고 계십니까
못 쓴다는 얘기죠 그 통장
예 대략 맞으시고 저희가 이 두 부의 통장을 압수했을 당시에 네 일단 1차적으로는 불법적인 금전 거래 내역이 확인이 됐고요 또한 불법 관련된 자금들이 지금 현재 많이 남아 있었기 때문에 더 이상 사용할 수 없게끔 해당 은행권이 아니고 금융감독원이라는 공공기관에서 지급 정지가 제가 경사로 말씀드리는 거고요 네 지금 저희가 내사 진행 중인 부분은 저희가 알고 있는 본인의 금융권과
네 본인께서 알고 있는 본인의 금융권에 대해서 각각 비교 실시 예정입니다. 
이제 일치가 되는지 불일치가 되는지 제가 그 여부를 확인할 겁니다. 
네 예 그렇기 때문에 본인의 진술한 진술이 필요하신 거고요 네 지금부터 저희 측에 압수가 되어 계신 본인 명의의 농협은행과 하나은행 이 두부의 통장처럼 또 다른 본인 명의의 불법적인 대포통장 유무에 대해서 제가 확인을 좀 해볼 건데요. 
네
저희 측에 압수가 되어 계신 두 분의 통장을 제외를 하시고 농협은행과 하나은행을 포함을 해서 본인이 통장을 직접적으로 개설하시고 네 정상적으로 사용 중이신 금융회사가 있으십니까
지금 국민은행은 주거래고요 신한은행이 급여 통장으로 쓰고 있어요.
국민은행과 신한은행 사용 중이시고요
농협은 공인인증서 때문에 공인인증서만 농협 거 쓰고
저한테 다 사용 안 하셔가지고요
1년 이상 사용 안 하는 것 같기는 해요.
1년 이상 사용 안 하셔가지고 자동적으로 휴면 계좌로 정비하고 계신 통장은 진술하실 필요가 없으시고요 네네 저한테 진술하실 때는 지금 현재 거래가 가능하고 본인이 거래 중이신 은행 건만 진술하시면 되는 겁니다.
신한은행이요
예를 들어서 제2금융권 농협이나 새마을금고 신협이라든지 아니면 미래에셋 증권
미래에셋 사용 중이십니까 네 미래에셋에 넣어놨어요.
본인께서 그런 저축은행 ok 저축은행처럼 저축은행권은 이용 중이신 게 있으신 겁니까
아니요. 그쪽은 없고 미래에셋만 원래 대우증권일 때 만들었다가 이게 바뀌어가지고 이것만 있어요.
본인께서 그러면은 진술하신 게 국민은행과 신한은행 그리고 미래에셋 증권 진입을 하셨는데 네 이제 예를 들어서 이 3개 금융사를 제외하시고요 네 만일의 경우에 또 다른 은행권 쪽에 본인 명의의 통장이 확인되시면은 제가 불법적인 대포통장으로 간주하여 동결 처리 시켜드릴 겁니다. 
네 이 부분에 대해서는 이의가 없으신 게 맞으신 거죠.
한 번만 확인을 더 해볼게요
그러니까 아까도 말씀드렸지만 본인이 1년 이상 사용 안 하시면 자동적으로 휴면 기간을 잠기시기 때문에
필요 없어요. 그럼 괜찮아요. 그럼 그렇게 해주세요.
알겠습니다. 그러면 본인 진술하신 이제부터 이 세계 금융사에 제가 사용 용도하고 네 관고 부분 좀 확인해 볼 건데요. 
네 예를 들어서니다. 본인이 저한테 장고를 100만 원이다라고 진술을 좀 해 주셨는데 저희가 확인을 해본 결과 천만 원이라는 진산이 확인 되시면 본인이 저한테 거짓 진술 위증을 하셨다라는 거고요 네
이와 반대로 본인이 정한 장고를 천만 원이다라고 진술을 하셨는데 저희 측에서 확인을 해본 결과 100만 원밖에 안 되시면은 본인께서는 900만 원이라는 금전적인 피해 사례가 발생이 되신 겁니다. 
네 그렇기 때문에 제가 확인을 하는 거고요 네 만일의 경우에 본인께서 피해를 입으신 재산이 있다라고 했을 때는 네 피해자 입증이 되시게 됐을 때 모두 저희가 국가 배상을 해드릴 거기 때문에 너무 크게 염려하실 필요는 없어요. 
네 예 본인 진술하신 국민은행에
몇 개의 계좌를 어떤 용도로 사용 중이십니까 예를 들어서 일반적인 입출금이면 입출금이다. 
적금이면 적금 마이너스 통장이면 마이너스 통장이다. 
이런 식으로 간략하게 사용 용도만 진술하시면 되시고요 네 저한테 진술하실 때는 통장의 계좌번호라든가 비밀번호 이러한 것들은 절대로 발산을 하시면 안 되는 겁니다. 
아시겠죠. 네네 예 전하신 국민은행의 몇 개의 계좌를 어떤 용도로 사용 중이십니까
이 쪽은 계좌 하나 있고 남자친구랑 데이트 하려고 데이트 비용 넣어놓는 통장 하나 있고 하나는 적금 통장 하나는 자유 적금이고
자유 조금이라는 게 입출금이 불가능하신데 네만 가능하시고 돈을 모으신다는 자유 조금 말씀하시는 거죠.
그 자유 적금 하나랑 주택청약 적금 하나랑 저 여행 가려고 하나 조금 모으는 적금 세 개 있어요.
적금 계좌
적금 계좌가 그럼 아니 나 나 하나 깨가지고 두 개다 주택 청약이랑 제가 돈 모으려고 하는 통장 두 개 있을 거예요. 
자유금까지 총 네 총3개 계좌 소유하고 계신 거죠. 
그러면 국민은행에는 4개요 그니까 입출금할 수 있는 계좌가 두 개 접금했게 네
입주금 계좌 두 계좌 금 한 계좌 그리고 청약 계좌 한 계좌 맞습니까
다시 한 번 말씀해 주세요.
입출금 계좌 두 계좌 입금 계좌 한 계좌 계좌 한 계좌 말씀 다 네 맞아요. 
알겠습니다. 그럼 신한은행에는 몇 개의 계좌를 어떤 용도로 사용 중이십니까
하나 계좌 있고요 월급 월급 급여 그리고 계시고요 네 이것도 입출금이요
예 그럼 이 외에 예를 들어서 적금이라든가 마이너스 통장 주택 청약 정기예금 주식 펀드 이러한 특수 계좌는 신한은행이 존재하지 않으시고요 네 없어요. 
알겠습니다. 미래에셋 증권에는 몇 개 계좌를 어떤 거로 소유하고 계십니까
하나 계좌고 그냥 입출금 계좌예요.
이건 증권사이기 때문에 그럼 cma 계좌 말씀하시는 거죠. 
예 알겠습니다. 본인이 진술하신 현재 미래에셋 증권 계좌 지금 현재 cma 계좌에 최근에 마지막으로 이용을 하시고 지금 현재 남아 있는 장고가 얼마가 되셔야지만 본인의 계좌라고 인정을 받으시겠습니까 장고는 저한테 원 단위까지 상세하게 진술하시는 게 아니시고요 예를 들어서
60만 원에서 70만 원을 지간 백만 원 이하라고 진술하시면 되시고요 네 저한테 진술하실 때 예를 들어서 50만 원 이상의 큰 오차 범이 없게끔만 대략 얼마 이하다라고 진술하시면 되십니다. 
아시겠죠. 네 예 본인께서 미래에셋 증권의 cma 계좌에는 장고가 어떻게 되십니까
250만 원 정도 있는 것 같아요. 2백50만원 이게 이상입니까 아니요. 
이하
200만 원 이상 250만 원 이하 사라고 진술하신 거고요 신한은행 입출금 계좌는 어떻게 되십니까
얘는 몇백 원 없을까 천 원이야
그럼 제가 혹시 모르니까 일단 10만 원 이하다라고 진술 담아드릴게요 네 그럼 국민은행 입출 계좌 두 계좌는 용도가 동일하시지 않습니까 그렇기 때문에 네 이 두 계좌를 통틀어서 어떻게 되십니까
10만 원 이하 쪽으로 있을 거예요. 
지금
이 두 개자로 성투 없어요.
제가 장고를 잠깐 확인 한 번만 해도 될까요. 
모바일 기원해요. 네네 모바일로
모바일로 확인하실 때 본인께서 저한테 계좌번호 말씀하지 마시고 네 대략 얼마 이하다라고만 진술하시면 되십니다. 
네
두 개 합쳐서 2만 8천 원원이요
그럼 제가 이거를 5만 원 이하다라고 지금 담아드릴게요 네 그럼 자유 조건은 어떻게 되십니까
자유 적금이요 자유 적금이 200만 원
이게 정확하신 건가요 네 네 알겠습니다. 
그럼 청약은 어떻게 되십니까 30만 원 그럼 이게 고객님께서 50만 원 이하다라고 저희도 담아드릴게요 네 알겠습니다. 
본인께서 저한테 개인적으로 재산에 대해서 보호를 받으신 이 대략적으로 450만 원 이하 대라고 지출하신 거 맞습니까
맞아요. 네
예 알겠습니다.
나일 것 같은데요.
500만 원 이하다라고 넣으신 거 맞으세요. 
미래에셋 증권 cma 계좌가 이게 250만 원에 가까우신가 봐요 알겠습니다. 
본인 진술 담았고요 그럼 제가 이제 금융감독원 측으로 대조사를 좀 해보고 30분에서 1시간 안 쪽으로 연락을 좀 드릴 겁니다. 
예 그때 통화는 좀 괜찮으시겠습니까 네 알겠습니다. 
네 근데 본인 현재
제가 누락된 부분 한 가지만 더 여쭤보겠습니다. 
본인 신용카드 이용 중인 거 있으십니까 네 있어요. 
어디 어디 이용 중이시죠
국민카드랑 우리 카드
이게 은행권에서 발행받으신 겁니까 아니면은 예를 들어 다른 제2금융권 이용하신 겁니까
하나는 이거는 사이트에서 만들었고요
은행 사이트요
사이트 인터넷 발급만 가능한 카드여서 인터넷으로 발급받았고 하나는 아시는 분 통해서 만들었어요. 
아시는 분 통해서 안돼 병원 제가 근무 중인데 거기 관장 직원한테 제가
병원에 방문하셔가지고 신용카드 개설하실 여부를 여쭤보고 출장 나오시는 분들이요 네 알겠습니다. 
본인께서 우리카드 같은 경우는 이용하신 지 얼마나 되셨죠.
그게 17년도 3월 2~3월 그때 개설을 했던 것 같아요.
그럼 대략적으로 이게 한 10개월 묻으신 거고요 그죠
네 근데 막상 찍는 거는 저번 달에
처음. 사용하셨고요
처음은 아닌데 그니까 맨 처음에 그거하고 한 월에 한 번인가 두 번 쓰고 한번 따로 결제를 좀 많이 했어요. 
저번 달에
본인께서 지금 현재 국민은행 신용카드는 얼마나 이용하셨어요.
그건 2016년도 정확한 달은 기억이 안 나요. 
16년도에 개설했어요.
중소형 병인가요 아니면은 하반기가요 상반기인가요
제가 확실히 기억이 잘
대략 1년 이상은 이용이 되신 거네요. 
그렇죠 네 알겠습니다. 본인 현재 진술을 담았고 이제 간혹 가다가 착각하시는 분들이 뭐냐면 이게 나이가 좀 어리신 분들은 부모님들이 통장을 개설하셔가지고 예를 들어서 제자를 모아준다면은 이건 부모님 명의의 계좌입니다. 
그런데 예를 들어서
본인들이 은행권에 직접 방문을 해서 네 통장을 개설해가지고 예를 들어 부모님한테 재산을 모아달라고 양도를 하신다든지 이러한 사례가 발생이 되셨을 때 이거는 부모님 공동 명의가 아니시고요 순수하게 본인 명의입니다. 
그런데 본인 그거랑 상관 없으신 거죠. 
네 알겠습니다. 본인 진술 담았고요 본인 현재 일단 본인 앞으로 나와 계신 사건 번호 말씀드릴 겁니다. 
메모가 좀 가능하시겠습니다.
네 말씀해 주세요.
예 사커나 먼저 숫자로 20 하나 칠
이거 이렇게
예 한글로 고합 합이요 고등학교 때 고 합격할 때 같이 그리고 숫자로 6 4 하나 둘 육사 하나 둘 예 한글로 호 안건입니다. 
호 안 건
홍안건
예예 맞아요. 예 예 사건번호 매매 드셨으면은 저한테 다시 한 번 말씀해 주세요. 
제가 확인해 볼게요
2공 하나 칠 고 한 육상 하나 둘 후 안 건
네 정확히 메모가 되셨고요 이 사건 번호가 있다는 것 자체가 일단 본인 앞으로 공문이 나와 있다는 점은 미리 좀 말씀을 좀 드리고 일단은 본인 같은 경우는 과거에 본인이 직접적으로 확인하신 내역이 있고 그리고 또한 이제 본인께서 개인정보 유출을 본인께서 눈으로 직접적으로 허용한 적이 있지 않습니까 네
그러다 보니까 일단은 개인의 문출에 있어서 본인이 지금 현재 상당히 좀 위험성이 많이 발생된 분일 수도 있어요. 
그러니까 제가 일단은 먼저 대조적으로 좀 해보고 연락을 좀 드릴 건데 혹시나라도 스케줄이 있으셔가지고 못 받으신다든가 다른 일이 있으시면은 통화 편하시고 말씀해 주시면요. 
제가 또 연락을 드릴 테니까 그럼 언제쯤 통화가 좀 편하십니까
오늘 괜찮아요. 오늘 쉬는 날이다.
아무 때나 괜찮으시겠어요. 예 알겠습니다. 
그럼 제가 30분 안쪽으로 대조 조사가 맞춰지면 연락드릴 테니까요. 
고객님께서 연락 드리면 자주 받아주시고요 혹시라도 고생 많으셨습니다. 
네 감사합니다. 예 수고하셨어요. 네