
제가 잘못 알아들어 갖고 그거 지금 전화하셔가지고 그거 이제 반환 신청하시면은 이제 6시 전까지 하시면 되시거든요.
다른 신청 다시 해봐요 당국으로 오는데 그러면 지문 어떻게 되나
진행을 다시 제가 처음부터 다시 도와드릴게요
아니 어떻게 하는지 지금 설명을 해주세요. 
제가 그러면 예 지금 하나에다가 수술을 할게요 그다음에 제가
하나은행 쪽에 그리고 저희가 지금 온라인으로 안 돼 있으신데 혹시 신한캐피탈 삭제하셨나요. 
그거를
그러면 데이터를 꺼놓으셨나요. 이게 온라인으로 이제 돼 있으셔야지 저희가 이제 실시간으로 이제 도와드릴 수 있는 부분인데 지금 오프라인으로 돼 있으세요.
네
네 이거 다시 한번 연결을 한번 해주셔야 되거든요.
그가 그러면 아니 그러면 예 그쪽에서도 3회에다가 돈을 주시는 거고 저도 사하에다가 일부러 납부를 하는 건가요 아니요. 
일단은
일단은 늦기 전에 산업 쪽에서 반환 신청 먼저 하시는 게 일단은 1순위 좀 되게 급한 문제거든요. 
그게 갚은 것밖에 안 돼가지고
아니 갚아야지만 돈이 된다면서요. 상관 안 근데 저희도 이제
해야 되는데 혼자 다 납부를 하셨잖아요. 
그래서 생기는 건데 지금 이제 저희 이제 통화를 해봤자 지금 바뀌는 게 없어요. 
그래서 지금 반환 신청을 하신 다음에 저랑 다시 얘기하는 게 그게
어느 정도 상환을 해 주시는 거예요.
저희는 아까 말씀드렸듯이 조금이라도 금액이 들어가야 돼요 그렇죠 그래요 저희 쪽 저희 측에서도 납부를 이제 같이 하는 조건으로 하는 거거든요.
제가 그쪽에다가 납부를 하는 거예요. 
아니면 사나 쪽으로 납부를 하는 거예요.
산화 쪽으로 납부를 하시고요 저희 쪽도 나머지 금액을 같이 납부를 해야지 그게 인정이 되시는 부분이라서
그 안에서 신안에서 산하로요
일단은 일단 반환 신청을 먼저 하시고 반환 신청 받으시면은 이제 다시 공문 협조를 보낼게요 예 그다음에 이제 같이 진행을 이렇게 해야 돼요 저희도 이제 얼마 넣고 그쪽 측에서도 고객님도 이제
일단 반환 처리하시고 네 바로 연락을 다시 주세요. 
네 네