
금금과 대조를 해봤는데 이조된 통장이 아니라 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 되어서 저희가 몇 가지 조사할 게 있어서 전화를 드린 거고요 혹시 2017년 2일 목요일이거든요. 
어디서 뭐 하고 계셨는지 간단하게 기억나시는 거 있으신가요 2017년 3월 2일이요 예를 들어서 학생이시면
저 그때 3월 2일이면
네
이번 년도 2학년이거든요. 제가 그거 해가지고 학교 갔어요. 
개강하는 날이어서
인증서에 지갑이나 신분증 개인정보가 담긴 물건 분실한 적 있으세요.
아니요. 없어요.
여쭤보는 이유가 뭐냐면 2017년 3월 1일
경기도 광명시 부부
이제 통장이 발급된 사실이 확인이 되었는데 직접 발급받으신 게 아니시겠네요.
네 경기도 광주 안 살아요. 광명이요 네 광명에 안 살아요.
그래서 김영석 같은 경우 검거 당시 진술이 손에서 다수의 명의자들로부터 이제 금전적인 대가를 지불하고 자기는 이제 통장을 양도를 받았다고 진술한 상태예요. 
네 본인이 통장을 안 만들었기 때문에 이 사실도 모르시는 거겠네요. 
네네 응
이번 사건에 연루된 사람들 중에 금전적인 대가를 받고 양도하거나 판매하신 분들도 있는 반면에 사인도 모르게 명의도용을 당하신 분들도 있어서 그래서 저희가 그걸 분류를 하려고 전화를 드린 거고요
이 사실을 전혀 모르시는 것 같은데 본인 외에도 다수의 명의도용을 당하신 피해자분들이 한 지금 1200명가량 돼요 네 저희가 원래 한 분 한 분 저희 서부지검에 서환 조사를 해야 되는데 저희 같은 경우는 지금 전과도 없고 그러셔서 저희가 유선으로 간단하게 약식 조사로 연락을 드리는 부분이니까 참고를 해 주시고요 네
어쨌든 사건 현장에서 본인 명의로 된 통장이 발견이 됐기 때문에 직접 양도하셨거나 이 사건의 아니시라면 나도 명의도용을 당한 피해자다라고 간단하게 피해자 입증 조사를 받으셔야 돼요 네 네 조사의 전반적인 과정은 녹취 상태로 진행될 건데 이 부분에 대해선 동의를 하십니까
그건 언제 하는 거예요.
지금 이제 계속 녹취를 할 거예요. 네네네네 동의를 하시는 거죠. 
네 그럼 제가 이제 간단하게 질문 몇 가지 할 텐데 아시는 내용 있으면 말씀을 해 주시고 모르신다고 전혀 피해 보시는 부분 없으시니까 모르는
이 녹취 조사 자료는 본인한테 피의자 입증을 위해서 법원에 제출된 증거 자료이기 때문에 거짓말을 하시고 난 녹취 중에 주의 제3자의 목소리가 섞이게 되면 증거 자료 채택이 어렵기 때문에 조용한 공항에서 전화를 받아주시면 좋을 것 같다.
저 집이요
지금부터 녹취 진행할 건데 사실 그대로만 말씀을 해 주시면 됩니다. 
네 사건번호 2017 조사 5027 김명석 명의도용 사기 사건 녹취를 시작하겠습니다. 
사건에 대하여 수사건은 개인정보보호법에 의거하여 피해 주민번호 은행권의 계좌번호 비밀번호 등을 묻지 않는다는 점 알아두시기 바랍니다.
맞습니까 네 맞아요.
네 사시는 지역이 어디시죠
경기도야
거기서 시까지 말씀해 주시겠어요.
이거 혹시 보이스피싱 아닌가요
그럼 저희가 소환장 발부에도 저희 서울지법에 나올 수 있으신가요
그럼 제가 부모님이랑 같이 가면 되는 거죠.
본인 사건이 때문에 부모님이 오시더라도 부모님은 입장을 못하세요.
그러면 나중에 다시 연락 부모님이랑 얘기하고 다시 연락드릴게요 이 번호로 연락하면 되는 건가요 아니라
아니 저희가 이제 바로 소환장을 발부해드릴 거예요. 
네 소환장을 발부해드리면 본인은 이제 저희 서부지검 나와서 소환 조사 받으시면 되는 부분이시고 약식 이제 간단하게 아까도 말씀드렸듯이 녹취 조사를 진행되는 부분이니까 그거에 대해서는 이행을 못하시겠다. 
그러시면 저희가 이제 소환장을 발부를 해드리는 거고요
근데 뭐를 말씀드리면 된다 그랬죠
어떤 거요. 제가 질문한 거예요.
네네네네 어떤 걸 질문하신다 고
경기도라고 하셨는데 어디 가시까지 말씀해 드린 거예요.
또 다른 질문들은요
많아요. 지금
계좌번호 뭐라 하신 것 같은데
아까 그럼 저희가 말씀을 하실 때 잘 들으셔야 돼요 저희가 주민번호 은행권의 계좌번호 비밀번호 등을 묻지 않는다고 말씀
안는다고요 네네네 경기도 지금 하면 될까요. 
다시
네 그럼 이 녹취 진행할게요 그러면 네네네 부천 하신다고요
경기도 분당이요 성남시요 네 성남시
하고 직업이 어떻게 되시죠 대학생이요 학생이 전랑도 광주 잠시만요
네 저는 광주 출신 남성 42세 김명석을 알고 계십니까 아니요. 
몰라요 네 2017년 3월 2일 경기도 광명시 철산 지점에서 우리은행 하나은행 두 계좌를 본인이 한 사실이 있으십니까 아니요. 
없어요. 네 현재 본인 명의로 압수된 두 점의 대포통장은 동결 처리되어 있는 상태고요 혹시 동결 처리 의미를 알고 계세요. 
아니요. 간단하게 설명을 드릴게요 이제 김명석이 검거 현장에서 압수된 두 계좌
우리은행 하나은행 두 계좌에는 김명석의 불법 사기 관련 자금이 들어 있기 때문에 그 자금이 네 금융 거래가 되지 않도록 금감원에서 해당 계좌에 대한 지급 정지 요청을 해놓은 거예요. 
이해가 됐어요. 네네네 본인 명의로 압수된 우리은행 하나은행 두 계좌의 불법 자금은 본인이 전혀 모르는 자금이기 때문에 판결 확정 이후에 그 자금에 대해서 국고로 환수 및 피해자에게 지급
본인은 이 자금에 대해서 차후에 이의를 제기하지 않으시겠습니까 누구도 이해가 되셨나요. 
지금까지 혹시 진술대로 피해자가 맞지 않으면 본인 명의로 이제 다른 기타 금융권에서 본인이 모르는 사이에 다른 통장에 기설되어서 이제 2차 3차 피해를 보실 수도 있는 부분이 있으시고 네 다른 피해자가 발생을 할 수도 있어요. 
네 그래서 현재 내사분에 대한 것은 금감원에서 확인되고 있는 금융권의 본인 진술이 필요하기 때문에 지금 녹취 진행을 하고 있는 거고요 네
네 지금 본인이 직접 계좌를 개설하신 이제 미성년자 때 말고 성인이 되셔가지고 본인이 직접 계좌를 개설하신 은행권이 있으시면 은행명만 말씀해 주시면 네요. 
하나 쓰시는 거예요. 네 네 이거 말고 본인이 계좌를 개설할 때 안 쓰시는 휴먼 계좌라든지 아니면 부모님이 쓰시는 계좌라면 이거는 따로 없으시고요 네 없어요. 
네 여기서 여쭤보는 이유가
네 이것도 여쭤보는 이유가 저희가 이제 김병석이 검거를 했을 당시에 우리은행 하나은행 두 계좌를 저희가 압수를 했는데 저희가 수를 못한 게 있을 수도 있어서 직접 말씀을 해주 되기 때문에 이거 하나 빼고 다른 게 또 나오게 되면 똑같이 정지 처리시켜야 되기 때문에 여쭤본 거고요 네 여기 중에 이제 계좌에 있는 몇 개의 계좌가 개설되어 있는지 예를 들어서 입출금 하나 적금 하나 보험 하나 한 게 어떤 걸로 있으신 거죠.
그냥 이렇게 입출금이요
에 계시고 이것도 똑같은 거예요. 출금 말고 다른 계좌 나오게 되면 저희가 똑같이 동결 처리를 시켜야 되니까 여쭤보고 네 네 지금까지 진술하신 내용이 거의 없는 사실이
네 사실이에요.
네 만일 조사 결과 내용이 본인 진술 사실과 다를 경우 사기방조죄 은닉죄 위증죄가 성립된다는 사실을 미리 말씀을 드리고요 진술 내용 중에 번복하셨거나 궁금하신 점 있으세요.
아니요. 없어요.
없으시고요 네 지금까지 조사받으라 수고하셨고 저는 이제 서울 서부지검 첨단범죄수사팀 최태수 수사관이었습니다.
네 감사합니다.