
여보세요. 네 안녕하세요. 고객님 김종현 대리입니다. 
네 대리님 예 고객님 연락이 너무 안 되셔갖고 지금
제가 너무 바빠서요.
지금은 좀 연락이 이제 가능하신 건가요 네 저희가
남해동 드시니까 좋으세요.
무슨 말씀이시죠
제가 보니까 제게 사망이 더 안 돼 있더라고요
상환이 안 되셨다고요 네네 어디가 상환이 안 되셨다는 거죠.
제거 kb 국민은행에 상관이 다 안 돼 있던데요.
고객센터에서 알아보신 건가요 네 어제 상환하신 거 수요일 날 상환하는데 잠시만요
목요일 날 상환하신 거 말씀하시는 거죠.
네
그게 지금 고객센터로 넘어가는 게 좀 서류가 늦게 들어가서 확인이 안 되실 수도 있으세요.
어떻게 기록 삭제가 바로 되는데 확인이 안 돼요
그쪽에서 기록 삭제하고 고객님 납부하셨잖아요. 
납부가 완료되셨잖아요. 그럼 그쪽에서도 전산망으로 이제 고객센터한테 보내야 돼요 서류를 그 부분이 지금 목요일 날 이 수요일 그 전날이 수요일이 빨간 날이었잖아요. 
그래갖고 그게 아마 화요일께 밀리셔갖고 오늘까지 안 되시면 월요일쯤에 아마 그쪽에서 이제 고객센터 확인이 가능하신 부분이세요.
그렇구나 대리님
네
사기치지 마시고요 다른 사람들 피해 주지 마시고요 그러다 벌 받아요.
무슨 소리하시는 거죠.
지금 그 계좌 제가 신고해놨거든요. 네 계좌에 돈을 다 빼가셨더라고요 바로