
박진석 수사관입니다. 다름이 아니고요 앞으로 연루된 사건 때문에 몇 가지 확인차 연락드렸고요
굉장히 강하시니까
네 일단 본인 확인하겠는데요. 네 손님 올리
맞습니까 맞는데요. 맞으시죠
네 본인께서는 혹시 서울 출신이고요 37세 남성입니다. 
김강호 씨라고 하세요.
네 김강호 씨요
이 가오더래요
삼십칠세 남성이구요. 김강호 씨 국민은행에 출근하시는 분 맞으시죠
고민하는 건 아닌데
국민은행이 아니시라고요 그러니까 국민은행에 출근하시는 김광호 씨를 아시는 게 아니라 다른 김광호 씨를 아시는 거예요. 
네 알겠습니다. 일단 김강호 씨에 대해서 여쭤본 이유는 얼마 전 저희 지검에서 김강호를 주범으로 된 금융범죄 사기단을 검거를 했습니다. 
이 검거 현장에서 다량의 증거물품으로 차명계좌 현금카드 현금 등을 이제 확보를 하였는데요.
그런데 그중에 지금 본인 명의로 되어 있는 sc 제좌은행과 대신증권 cm의 계좌가 있어서 저희가 각 은행권 쪽으로 확인해본 결과 두 계좌 모두 2017년 4월 7일경 서울 서초구 서초동 지점에서 모두 개설이 되었는데요. 
본인께서 개설한 계좌들이 맞습니까
모르겠는데 얼마 전에 통장을 만들어서 만들었는데
얼마 전에요. 4월 7일에 개설하신 거 맞습니까
4월이요 네 4월 7일이고요 s씨 제가
날짜는 기억이 나지 않으시고 그래서 서초동 지점 sc
이런 거는 보통 그걸로 안 날라가요 종이 종이 종이
공문상으로요 그것은 차후에 이제 본인과 이제 통화를 한 후에
아닌 것 같은데
뭐가 아니시란 말씀이세요.
공문부터 보내세요.
네 알겠습니다. 그러시면
네 그러세요. 몇 번이나 전화왔는지 모르겠네요. 
이런 걸로
그러세요. 네 알겠습니다.
예 알겠어요. 더 맛있게 드시고
네 좋은 하루 되세요.