
뭐라고요
김형석이라는 사람 알고 있으시냐고요 김형석이요 김 김형 형제 할 때 형
진형사 네 몰라요
모르시는 분이세요. 이분이 전라도 광주 태생에다가 42세 남성 분이신데 전혀 모르시는 분이십니까 네 전라도랑은 전혀 관계 없는데요. 
본인께서 관계가 없다고요 그러시고요 저희 검찰에서 이번에 김영석이라는 사람을 검거를 했는데 검거하는 현장에서는 대량의 대포통장들이 발견이 돼서 사 측에서 악수를 시켰어요.
그런데 지금 이 압수한 통장 중 하나가 이 씨 이름으로 돼 있던 sc 스탠다드 차타드 금융권 통장이었고 그리고 이 통장이 검거 현장에서 나오다 보니까 본인한테 김영석에 대해서 여쭤본 거예요.
그 통장 발행점이 어딘데요. 뭐라고요 통장 발행점이요
경기도 광명시에서 재작년 11월 17일 경에 개설이 된 거예요.
근데 제 전화번호는 어떻게 아시죠
이거 통장 조사하고 저희도 이제 본인한테 여쭤볼 게 있어서 이렇게 조사 차에 연락을 드린 거예요.
아니 통장 개설할 때 전화번호를 제 전화번호 안 쓰는데 어떻게 아시고 전화하셨냐고요
저희는 이거 통장 조회를 해서 연락드린 거죠.
통장 발급할 때 전화번호를 안 쓰잖아요.
통장 발급할 때 전화번호를 안 주다니 그게 무슨 말씀이세요.
개인 휴대전화 번호 안 쓰잖아요. 안 쓰는 경우도 있는데 어떻게 아시고 전화를 하셨냐고요 스탠 버드 차다면 은행 거기에
토 달지 말고 끊어라