
사람은 전 국민은행 과장직을 영입했던 은행 직원이었는데요. 
이런 금융 금도 사건은 행장만의 범한 사실이 아니고요 전국의 은행 금융권 직원들이나 지점장까지 연관되어 있는 사실이라고 보시면 됩니다. 
은행사 직원들이기 때문에 가능한 일들이고요
현재 조직원들을 검거하기 위해서 은행 금융권 직원들에 대한 저희가 내사 수사 중인데 만약에 본인과 같은 조사하자고 하신 분들이 이번 사건에 대해서 제3자에게 유포를 한다거나 언론에 노출하게 된다면 저희 수사에 큰 혼란을 일으킨다는 판단으로 공무집행방해죄로 2년 이하의 징역 또는 1천만 원 이하의 벌금형에 처하게 된다는 거 유의해 주시고 치사 있는 주세요.
지금 위치하신 곳이 어디세요. 직장이세요. 
아니면 자택이세요. 제3자가 개입이 없는 것으로 이동하시고 녹취를 진행하셨습니다. 
녹취 과정에서 제3자 육성이나 기타 기계 이미 들리시면 안 되고요 자금이 많이 섞이면 본인에게 불리한 녹취 증거물로로 재판부에 채택될 수 있으니까요. 
거기에 대해서 좀 주의를 해주세요.
직장 내부에 지금 계시고 계시는 거고 제3자가 들어오는 방향이 없으신 건가요 지금
직원도 있어요.
지원도 있으시다고요 지금
와서 조사하세요. 와서
와서 사야 돼요 제가 그러면은 공문 발송해 드릴게요 예