
여보세요.
네 여보세요. 네 님 맞으신가요 예 안녕하십니까 저는 서울중앙지검에 첨단범죄수사1부에 최태호 수사관이구요. 
본인 앞으로 명의 도영 사건 관련해서 몇 가지 확인 차 연락드렸습니다.
본인 앞으로 명의도용 사건 관련해서 몇 가지 확인 조사 차 연락드린 겁니다.
어떤 분이요 네
네 한 가지 질문 좀 드리겠습니다. 전라도 광주 출신이고요 은행 다니던 사람인데 42세 박성재라는 사람 혹시 주위에 아시는 분인가요
아니요.
전혀 모르시고요 이게 여쭤보는 이유는 박성재라는 사람은 얼마 전에 저희 수사과에서 금융사기 혐의로 검거를 하게 됐고요 네 상관은 현장에서 복제된 가짜 신분증 신용카드 대포통장 등이 대량으로 발견이 됐습니다. 
이 중에 명의로 된 하나은행 우리은행 통장 두 개가 같이 포함이 돼 있어서 저희가 확인을 해봤는데요.
작년 8월에 경기도 광명시에서 하나은행 우리은행 통장 발급받은 적 있으신가요
없는데요.
본인께서 발급받은 게 아니시라 가요 본인께서는 발급받은 적 없으시고 아니시면 작년 8월 이전에 신분증이라든지 지갑 개인 정보 유출될 만한 물건 분실한 적 있으신가요
분실한 적 없으시고요 핸드폰에 신분증 사진을 찍어서 저장을 하셨다든지 지금 기존의 피해자가 지금 현재 많이 나와 있는 상태인데요. 
기존 피해자들 사례를 봤더니 핸드폰에 사진을 저장해놨다가 공공장소에서 와이파이 같은 데 접속을 했다가 노출이 돼서 해킹을 당해서 유출이 되는 경우가 많이 발견이 됐고요 혹시나 해서 저희가 해당 금융감독원과 대조를 해봤지만
확실히 명의의 통장 두 개로 확인이 되고 있습니다. 
이번 사건에 연루된 사람들 중에 직접 돈을 받고 통장을 양도 판매를 하시는 분들이 생각보다 많으시더라고요 그래서 질문을 드리게 됐고요 현재 명의도용을 당하신 분들도 지금 현재까지만 150명가량 나오셨고요 오늘 저희 검찰에서 연락을 드린 이유는 두 통장을 양도 판매를 한 가해자인지 본인께서
명의 도용을 당한 피해자인지 이 부분을 확인하기 위해서구요. 
본인 같은 경우는 저희가 조회를 해봤지만 동일 증가도 전혀 없으시고 신분도 확실하시고 별다른 혐의점이 크게 없으시기 때문에 유선상 연락을 드린 겁니다.
네 현재 본인께서 진술하신 내용을 보면 피해자라고 말씀을 하시는 건데요. 
그렇다고 하시더라도 일단 범죄 현장에서 본인 명의의 통장이 발견이 됐기 때문에 본인께서 양도한 게 아니시라는 걸 밝히기 위해서는 간단한 피해자 입증 조사를 거치셔야 되시고요 조사 과정은 전반적으로 녹취 상태로 진행을 할 수가 있고 처음으로 나오셔서 대면 조사 진행 가능하시고요 어떻게 진행을 도와드리면 될까요.
어떻게 해야 돼요
본인의 큰 혐의점이 없으시기 때문에 녹취 조사 해도 충분히 괜찮으실 것 같습니다. 
네 네 일단 그러면 일단 진행을 좀 도와드리겠습니다. 
본인을 대신해서 법원에 제출될 자료이기 때문에 주의 자금이나 제3자의 목소리가 섞이게 되시면 증거 자료도 채택이 어려울수 있다는 점 미리 말씀드리겠습니다. 
장소가 어떻게 되시나요.
사무실이요
사무실이시고요 사무실이면 주위에 누군가 말을 걸 수가 있기 때문에 약간 독립적인 공간이라든지 이런 부분 없을까요.
지금 혼자 있을
혼자 계시면 일단 진행해 드리도록 하겠습니다. 
본인께서 제가 묻는 질문에 아시는 내용 있으시면 아신다 모르시면 모르신다 간단하게 진술해주시면 되겠구요. 
실수를 많이 하시는 부분이 있어서 당부 말씀 좀 드리겠습니다. 
공공기관에서는 개인 정보에 대해서 요구하지 않습니다. 
본인 명의의 주민등록번호라든지 계좌번호 비밀번호 이런 부분 절대 말씀하시면 안 되시고요 본인 맞으신가요
네 조 사장께서 전라도 광주 출신 사십이 세 남성 박성재 씨를 알고 계신가요