
효과가 없으시기 때문에 녹취로성 역시 조사를 진행할 건데 그리고 이게 개인 휴대전화이 아닙니다. 
녹취록에 단말기고 수사 전용 단말기
그러니까 본인하고 저하고 통화하는 내용들을 다 녹취를 할 건데
이걸 가지고 법원에 본인의 피해 사실을 입증해줄 증거 자료를 채택할 것이기 때문에
거짓말을 하시거나
그다음
고무 방지가 가중처벌이라는 사실을 미리 말씀드리고 그리고 녹취 도중에 주의 자음이나 타인의 음성이 등록되면
체득이 안 될 수가 있기 때문에
도주에는 제3자의 목소리가 개입되지 않도록 이거는 본인이 주의하시면 될 수 있는 부분이고
그리고 중요한 점은 이제
때문에 개인정보보호법에 의하여 본인의 주민번호나 은행권의 계좌번호 비밀번호 금품을 요구하거나 질문드리지 않습니다. 
제 질문 시 체크할 테니 있는 애 없으시면 신날 모신다 맞다이다 이런 식으로 간단하게 분명하게 협조 좀 해 주시고요
녹취 로서 지금 본회에서 연루된 사건은 어떻게 보면 굉장히 흔한 사기꾼인데 이 충격적인 건 기밀 철당들이 은행 직원인 것으로 밝혀졌고 지금 한 30명 정도 연구한 상태입니다. 
그리고 보니 같은 보니 사건의 가해자 김희철 이 사람 전 농협 직원이었고요 경기도 광명 출신의 38살의 남편 이 사건이 외부에 알려진 큰 사건이고 아직 수사 진행 중에 있기 때문에 보안 유지 조 부탁드리는 거고 3자 발사하지 말라는 거예요. 
왜냐하면 분명히 도주 중인 용의자가 있기 때문에
녹취가 오래 걸리지 않는데 일단 녹취에 앞서 본인은 내가 어떤 사건에 연루가 됐거나 그래서 이 피해자 입장에서 받고 있고 조사를 받고 있는 인지가 되셨어요.
지금 뭐가 뭔지 모르겠네요.
그러니까는 본인이 지금
모릅니다. 저는 명의를 표현하겠습니다. 
저는 하나은행과
통장을 만 적이 없어요. 이렇게 말로만 해석되는 게 아니고요 수사 절차라는 게 있습니다. 
본인도
피해자가 맞다면은 그 피해자 입증에 대한 조사에 협조를 할 수 있는 그런 상황이 있어요.
그럼 간단하게 담당자인 제 서석과 성함 다시 말씀드리고 녹취 소속은 서울중앙지검 금융범죄수사과 3부 신재영 수사관입니다. 
그 본인 성함 말씀해 주시고요
네 확인해 주셔야 되는데 85년생 본인 맞습니다. 
본인은 경기도 광명 출신 38세 김희철 알고 계십니다. 
2017년 3월경 경기도 광명시 철산지점에서 하나은행과 우리은행 통장을 발급받았습니까
명예 통장이 개설되어 대포통장 형식으로 범죄에 사용한 사실을 알고 있었습니까 일단 본인 명의인 우리은행과 하나은행 두 점의 통장들은 범죄로 사용돼서 추가적인 피해자가 발생하지 않도록 범위 내에서와 상관없이 동결 처리 시켰습니다. 
실례지만 동결 처리가 어떤 뜻인지 알고 계세요. 
규정상 말씀드리겠습니다. 저희 쪽에서 금융감독원에게 요청하여 해당 금융권을 이용 정지 지급 정지 시켜놓은 상태를 말합니다.
이해되시나요. 네 예 지금 본인이 진술하는 정상 내꿈 외에 추가적으로 발견되는 불법 대포통장들은 2차 피해가 발생하지 않도록 동결 처리를 하기 위해서 본인에게 정상적으로 사용 중인 은행권이 있으시면 해당되는 은행 상호일만 간단히 진술해 주세요.
제가 사용하고 있는 은행에요.
네 본인이 개설하였고 합법적으로 개설하였고 사용 중 주신 거 다 말씀해 주셔야 합니다.
네 금융권은 총 4개로
금융 빼고 추가적으로 발견된 금융권들은 다 동결처리합니다. 
동의하십니까 본인 같은 경우는 제2금융권이라든지 증권사나 주식 같은 건 안 하시고요 하신가요
안 하시고 알겠습니다. 일단은 농협부터 진술을 받을 건데 왜냐하면 이게 본인의 나중에 본인이 피해 판정을 받으시게 되면 본인의 개인 정보가 농협을 대고서 유출했을 가능성이 매우 높고요 사건의 가해자 김철 씨는 일단은 농협에서 5년 정도 근무했던 전 직원이기 때문에 일단은 농촌과 진술을 받았거든요. 
농협은행 권에는 오늘 기준으로 몇 개의 계좌를 어떤 용도로 개설이 되어 있어야지 본인의 합법적인 계좌입니까
그러니까 이 용도는 간단하게 설명해 드리자면 그 입출금 적금 예금 청약 펀드 마이너스 계좌 어느 개 몇 개가 있다고 진술해 주시면 되십니다.
아니 근데요. 이게 지금 전화상으로 전화하시고 있는 분
필요 되는 건가요
사실 저희가 조사를 해볼 겁니다.
본인이 의심하신 거 보이스피싱 이런 거 많이 얘기합니다.
저희는 수사기관이기 때문에 본인의 개인정보에 대해서 요구하지도 않고 그리고 본인에게 금품을 요구하지도 않습니다.
녹취 역시 조사가 있고 그리고 본인께서 내 사법 해 주셔가지고 저희 지금으로 나오시고 직접 조사를 받으시는데 일단 조사하는 내용도 다 똑같은 부분이지만 한 가지만 차이점이 있다면
제가 그러니까 본인의 진술을 토대로
금융 펀트로 대비 조사를 할 건데 본인이 통장들의 사용 여부가 있는지 확인하고
통장 개설하신 용도랑 일단 확인하는 절차만 6시간 동안 걸리거든요.
그러니까 본인께서 대답 해 주실 때 조사실에서 조사는 한 10분에서 20분 정도 끝나지만
근데 이 조사가 끝날 때까지 6시간 동안 대기를 하겠습니다.
그러니까 전과자는 6차 분류 전과 없인 분들이 약식으로 도와드리지만
유사 범죄 전과가 있다거나 전과자에 있는 분들은 그냥 소환 영장 발부해 드립니다. 
너 나오라고 의심된다고 그리고 본인 같은 피해자만 300에서 400명 정도 됐는데 일일이 다 수사를 진행할 수가 없는 거야
이 부분에 당연히 돈을 받고 통장이 사이 분명히 있단 말이죠.
통장 양도도 범죄 사실인 거 아시죠
20만 원 당연한 겁니다. 하지만 이게 수사하는 게 어쩔 수 없이 이렇게 연락드린 거지
강압적으로 이렇게 무조건 해야 된다 지나는 그런 법은 없습니다.
본인이 어떻게 하실 건지는 본인이 이제 달렸기 때문에
그리고 당연히 저희가 본인이 연루된 그 고소장이라면 다 발부해드리고요 오늘 바로 발부해드릴 겁니다. 
오늘 중 본인도 확인되시고
돈을 달라 이러지 않고 계좌 이체해달라 이러지 않습니다. 
당연히 이건 보이스피싱이고요
말씀을 드리면 되는 건가요
일단은 지금 다 녹취 중에 있기 때문에 수정은 계속 진행 중에 있습니다.
일단 이건 그러니까 본인이 개설하신 내가 개설하신 계좌 용도만 제가 좀 확인을 할게요
네 그러니까는 농협의 계좌가 총 두 개인데 입출금 용도만 두 개
지금 고요 은행요 청약 청장 하나 있고요
네 주택 담보 청약 계좌 한예
하나가 아들 옛날에 해가지고 묶여 있는 게
근데 그거 하나로 지금 사용하고 있는 친구 계좌 하나가
총 3개가 있는데 입출금 계좌 2개 그리고 청약 계좌 1개 총 3개 있으실 거고
그러니까 총 4개네요. 작금 조달까지 한 개 양이요
한 개 입출금 용도 한 개 알겠습니다. 
일단은 본인이 진술하신 내용들은 저희가 조사를 어떻게
저희 금융감독원이 보낸 통장들을 열람한 거예요. 
그래서 보낸 진술 이외에 우체국에 입출금 계좌 한 개라고 진술해서 저희 조가 적금 계좌 마이너스 계좌 이런 게 나오게 되면 다 불법 계좌로 감수할 거고요
네
학자금 통장 대출 통장이 있는데
대출계가 있다고요 알겠습니다. 일단 그러면 제가 기재를 해드릴 때문에 대출 계 1개가 입출금 2개 이게 있는데 주택 담보 1개 1개 입출금 2개 지금 한 개 그리고 출금 한 개
신가요
뛸 거예요.
대출하신 계좌만 4개라고요
학기가 네 번이니까 네 번 다 학자금 받았으니까
그러니까 대출을 네 번 하셨는데 이렇게 제가 네 개가 있더라고요
알겠습니다.
일단은 마지막이
네 예금자 보호 확인이 되지 않았는데
일단 농협은행 입출금의 오늘 기준으로 얼마라고 등급이 돼 있어야 정상입니까 그러니까 본인이 지금 보호가 될 금액을 말하는 건데 장고를 말하는 겁니다. 
이게 예컨데 정확하게 진술해 줄 필요가 없는 게
70 몇 만 원 80 몇만 원
제가 100만 원 기재를 해드리는 거예요. 
100만 원 선에서 본인의 자산들을 보여드린 기미로 근사치료 진술을 받을게요 대략적으로 출금 두개로 진출해 대략적으로 포탈로 얼마라고 등록되어 있어야 정상입니까
10만 원에서 20만 원 50만 원 60만 원 이런 식으로 대출을 받을게요
10만 원 밑으로 있어요.
통장에 돈이 거의 없을 거예요. 알겠습니다.
일단은 농산물의 출
차로 10만 원 미만으로 기재해 드리고요 네 일단 이게 본인께서 진술하신 계좌상 증명이 100만 원 이상 차이가 나게 되면 그 계좌도 불법 자금으로 간주하고 본인한테 피해 방지차 돈결 처리가 됩니다. 
그 그게 토탈로 10만 원 이하로 기재를 해 드렸는데 저희 교회 이거 텀 없이
200만 원 300만 원 이렇게 나오게 되면은 그 나머지 자금들은 다 불법 자금으로 간주를 하고요 그리고 저희가 다 압수 처리가 됩니다.
일기 시작
일단 이게 마지막이니깐요 예 10만 원 미만 그리고
그걸로 얼마라고 들어오는 게 정상입니까
아니 이 책은 따로
따로 이렇게 뒤에 토탈로 대략적으로 얼마로부터 다 정상입니까
10만 원 미만
네 적금 기자는요
50만 원 미만 청약 계좌는요
청약 통장도 50만 원 미만
50만 원 미만 음요
10만 원 미만일 거예요.
네 10만 원 더 하겠습니다.
일단은 따로 진술 번복하실 내용이 없으신 거죠.
녹취는 끝났고요 수사는 끝났는데 만일 조사 결과 내용이 본인의 진술 사실과 다를 경우 위증죄가 성립이 되십니다. 
이러실 경우에는 본인께서 내 4번 해주셔가지고 해명해야 되시는 부분인데 저희가 수사가 끝나면서 본인 자택으로 결과들을 다 발부해 드릴 거고요 그걸 본인께서 확인하시고 확인이 되시면은 피해자 증거 받으시는 겁니다.
일단은 오늘 수고 많으셨고요 고생하셨습니다. 
1천 생으로 복귀하시면 되시겠어요. 수고하셨습니다.
어