
여보세요. 여보세요. 예 예 여보세요. 
어리세요.
예 안녕하세요. 저희 한화 캐피탈 회사 라고 드렸습니다. 
그래요 예예예예 고객님께서 이제 중개업체 통해서 이제 필요 작은 부분 좀 신청하신 건 때문에 연락을 좀 드린 거구요. 
지금 현재 이용 중이신 고급리 권 제무 러시앤캐시 사나머니 이런 이제 고금리 채무 이용하시는 부분들 10% 이하 대 전환 대한 대출로 연락을 좀 드렸습니다.
그래요
예예예 지금 보시면은 이제 신용등급 부분하고는 관계없이 저희 측에서 연 이자 이제 십 프로 이하 대의 저금리 대여한 상품으로 햇살론 상품이나 바꿔드리면 이런 상품으로 이제 정부 지원 상품으로 이제 지원 차 연락을 좀 드린 거고 현재 이용 중이신 고금리 권 어디 어디 이용 중이시죠
많이 있죠.
네네 어디 어디 이용 중이십니까
지금도 너무 많아가지고 이것저것
예 대부업권 대부업권 그러면은 어디 어디 이용 중이세요.
얼마인지 제가 한번 보고 전화를 한번 다시 드릴게요
그게 나을 것 같아요.
네네 알겠습니다. 바로 연락 한번 좀 부탁드릴게요 알겠습니다. 
네 네네