
예 안녕하십니까 저 신한은행 이주열이라고 합니다. 
예 그러면 저희 쪽으로 음성 안내 메시지 주시고 마이너스 통장 상담 문의하신 고객님 아니십니까 제가 한 가지만 좀 여쭤볼게요 캐피탈 쪽에서 지금 자금 받으신 게 금리는 몇 프로 나오셨나요.
금리는 17.9%
굉장히 그 카드를 이용하시니까 카드론 이용하시는 게 좀 더 낫지 않으시겠어요. 
일단 지금 자금 계획 있으신 게 어떠한 용도로 사용하시려고 지금 생각을 하시는 건가요
그거 이자가 높아서 계산하려고
그럼 자금이 그럼 대완 말고 신규 작업이 한 500 가량 정도만 더 있으시면 되는 거고요 알겠습니다. 
저희가 한번 조회를 해보고 결과 안내를 해드려볼 거고요 네 마지막으로 본인 확인 위해서 우리 고객님 성함이랑 3년 월일만 여섯 자리 확인 한번 부탁드리겠습니다. 
예 소중한 정보 감사드리고요 저희가 한번 조회를 해보고 결과 나오는 대로 연락을 드릴 텐데 아무래도 가조회 때 소요되는 시간은 한 시간에서 2시간가량 소요가 되십니다.