
네 여보세요. 네 네 고객님 상담 도움 드렸던 한나 캐피탈 김민기 대리입니다. 
네 네 고님 요거 진행 상황에 대해서 어떻게 좀 진행을 도움을 드려야 될까요. 
네 네네 취소 사항 어떻게 도움을 드릴까요. 
고객님
네
아까 전에 설명드리고 나서 고객님 제가 30분 뒤에 전화를 드린다고 말씀드렸잖아요. 
일단은 상환 처리는 진행이 가능하신 거예요. 
네네 네 일단 그러시면 사나머니로 하셔야 될지 제이원으로 하셔야 될지 일단 저희 쪽에서 고객님
이 쪽으로 제가 같은 경우는 중도 수수료가 들어요.
중도 수수료는 걱정하지 마세요. 저희 쪽에서 중도 수수료는 부담 해 드릴 겁니다 고객님 네 그러시고 일단은 저희 쪽에서 대출 자금 당일 중에 만약에 9천8백만 원 건 당일 중에 받으시면은 고객님 사나머니 만약에 사백만 원 처리되시면은 사모님 천사백만 원에 이용 5천만 원 남아 계시잖아요. 
그 부분에 대해서는 저희 쪽 자금 받아보시고 주말이 있으시기 때문에 화요일까지는 납부 처리해 주시고 완납하셨다는 완납 증명서 저희 쪽으로 보내주셔야 하시고
그러시고 제 의원 쪽에 담보 대출 권으로 있으신데 일단 저희 쪽은 대한 대출이시기 때문에 담보권이 저희 쪽으로 다시 잡히지는 않으세요.
권한이 이제 없어지실 거예요.
네 네 저희는 이제 담보 금이 아니시고 대한 대출금이기 때문에 그렇게 진행이 되실 거고요 일단은 지금 시간이 좀 늦으셨는데 당일 중에 대출 자금 받아보실 수 있게끔 제가 빠르게 좀 도움을 드릴 겁니다. 
일단 저랑 통화 중에 있으셔가지고 본인 인증 안내부터 도움을 드릴 건데요. 
고객님 사용하시는 휴대폰의 명의가 본인 명의 맞으십니까 네 네 통신사 어느 통신사 이용하시죠
네 본인 명의시고 sk 통신사 이용하시고요 네 네 그러시고 그러시면 저랑 통화 중에 있으셔가지고 혹시 모바일 네이버 접속 한 번 가능하십니까 고객님 네 네 휴대폰 모바일 네이버 접속해 주시고 저한테 말씀 한 번 부탁드리도록 하겠습니다.
접속했어요.
네 접속하셨으면은 네이버 검색하시는 검색란 있으시죠 고객님 네 네이버 검색란에 고객님 숫자로 하나 둘 둘 점
하나 둘 둘
네 하나 둘 둘 점 네 하나 하나 8 점 네 하나하나 8점 그리고 8 점
팔점
네네 일일영
요 네
네 저희 고객님 정확하게 입력하셨는지 저한테 말씀 한 번 다시 해주시겠습니까
하나 둘 둘 점 하나 하나 8점 8점 이
일 일 영 네 하시구요. 네 그러시면 검색 한번 눌러주시구요.
네
잠시만요 네 검색 누르시면 검색 결과 없습니다라고 나오시죠 네 네 그러시면은 잠시만요
네 그러시면은 아래 주소를 클릭해 입력하시면 웹 페이지로 이동할 수 있습니다. 
url 바로 가기 눌러주시고요 네 네 눌러주시면 한나 캐피탈 본인 인증 페이지 나오셨습니까 네 네 본인 인증을 한번 눌러주십시오 눌러주시면은 다운로드 하시겠습니까 파일 다운로드 하시겠습니까라고 나오시죠 네 네 그러시면 저장 또는 시작 눌러주시고요
네
네 그러시면은 고객님 잠시만요 네 저장 또는 시작 눌러주셨습니까 지금 네 네 그러시면은 고객님 혹시 와이파이 켜실 때 위에서 밑으로 내리시는 상담과 내리실 줄 아십니까 네 설만 바 내리시면은 한화 apk라고 하셔가지고 파일 다운로드 완료되신 거 보이십니까
다운로드 파일 실행했어요. 지금
네 네 실행하셨고 그러시면 설치 설치하시겠습니까 나오셨어요. 
네 네 설치 눌러주시고요 고객님 네 네 설치가 완료되시면은 열기 한번 눌러주세요. 
고객님 열기 잠시만요
네 열기 누르시고 나서 저한테 말씀 좀 해주세요. 
네
네 열었어요.
네 여성 수면은 고객님 모바일 다이렉트론 상담 신청이라고 보이십니까
네 모바일 다이어트는 신창이로 되어 있네요.
모바일 다이렉트론 신청 그걸 눌러주세요. 
눌러주시면은 고객님 잠시만요 네 눌러주시면은 고객님 이제 기재하시는 기재 란드 성함 부분 연락처 부분 이렇게 네 일단 성함이랑 연락처 입력을 해 주시고요 네 그러시고 고객님 필요 금액에다가는 고객님 저한테 한도 금액 받으신 부분 구천팔백만 원에 대해서 만 원 단위이시기 때문에 구팔 영영 요렇게 입력을 좀 해주세요. 
구팔 네 구팔 영영
그리고 금리 부분도 입력은 안 하셔도 되시지만 금리는 고객님께서 기억을 좀 해주세요. 
7 3%십니다. 아시겠죠. 네
네
잠시만요
연봉하고 인맥들도 써야 되는 거죠.
아니요. 아니요. 그 부분은 이제 지금 휴직 상태이시고 저한테 이제 기록이 다 되어 있으시기 때문에 일단은 성함이랑 연락처랑 필요 금액 세 가지 입력을 해 주시고 신청 사항에 대해서는 대환 대출이라고 입력을 해 주세요.
대안 대충
네 대환 대출 네 네 그러시면 그건 잠시만요 네 신청하기 접수하기 한번 눌러주시구요.
신청하기
네 접수가 완료되었습니다라고 하니까 네 네 그러시면은 일단은 저희 쪽에 신청 접수가 완료가 되셨구요. 
이제 당일 중에 네 고객님 대출 자금 이제 나가실 때 심사구에서 아마 전자 상명차 저희 애플리케이션 실행해 달라고 하시면은 방금 전에 설치하셨던 애플리케이션 부분 실행하시면은 전자 서명 라인이 나오실 겁니다. 
간단하게 전자 서명하시면은 일단 당일 중에 대출 자금 나가실 겁니까 그 사항에 대해서는
고객님께서 숙지를 해 주시고요 그 부분 변동 사항 없이 7.3%로 이제 계속 진행이 되실 겁니다. 
지금 그러시고 고객님 보시니까 잠시만요 네 원금 이자 부분 지금 납부하시는 방법이 있으셔가지고 오 년 육십 개월 납부 방법으로 이제 매달 납입금을 원리금 균등 상환 방식으로 하시는 게 나으시겠습니까 이자만 상환하시는 게 나으시겠습니까
이자만 일단 사용하는 거 같아
그러시면은 이자는 최대 2년에서 3년 2년 3년 설정이 가능하신데 일단은 최초 설정을 몇 년으로 해드릴까요.
최초 설정번호 이자가 3년으로 일단 이제
네 이제 3년으로 해드릴 거고 지면 추후에 고객님께서 만약에 2년부터는 변경 처리가 가능하세요. 
2년이 되셔가지고 고객님 저희 쪽 전화 주시면은 원리금 상환 방식으로 이제 상환을 하시고 싶으시다라고 하시면은 저희 쪽에서 그렇게 처리가 가능하시니까 언제든지 편하게 전화 주셔서 부분은 변경 조치하시면 되시고요
네 그러시고 그러시면 산 어머니 쪽으로 제가 지금 바로 공문서 보내드리고 전화 한 통 올리도록 할 텐데 산 어머니 혹시 대출 자금 받으실 때 이 천팔백만 원 금액 고객님 본점에서 받아 보셨습니까 아니시면 지점에서 받아 보셨어요. 
아마 지점에서 받았을 거예요. 지점 혹시 지점 전화번호 알고 계십니까
전화번호는 모를까 계양점이에요. 인천 계양점일 거예요.
인천 계양점 잠시만요 예
계양점은 없이 산합애구 계산 지점 맞으세요. 
계산인가 봐요 그럼 인천 계양구 경명동에서 있으신 거 네 이쪽 맞으시고 공삼이 2구 하나에 9 4 8 9 맞으십니까 네 그건 맞아요. 
맞아요. 맞으시고 일단은 제가 이쪽으로 통화를 한 통 해드리고 일단 공문서에 대한 부분 승인 처리까지 얻고 나서 전화를 드리도록 할 텐데요. 
최초에 사나머니 쪽에 대출 자금 받아보실 때 중도상환 수수료 안내받으신 거 전혀 없으셨어요.
중도생 수준은 어때
네 사용하신 기간이 혹시 어느 정도 되셨습니까 한 개 정도 되어요. 
육 개월 정도 되셨고 잠시만요
네 고객님 그러시면은 일단 제가 공문서 보내드리고 승인 처리 나시면은 바로 전화드리도록 할 텐데 상한 처리는 오늘 당일 중에 바로 진행 가능하신 부분 맞으시죠 네네네네 네 알겠습니다. 
그러시면은 제가 공문서 보내드리고 승인 나시는 대로 바로 연락드리겠습니다.