
네 안녕하세요. 고객님 저희는 해살론 안내 센터입니다 고객님 혹시 조금 전에 헤론 안내 전화 받으시고요 일 번 누르셔서 상담 신청하신 거 있으신가요 맞아요. 
예 그러면 저희가 기본 조건에 맞춰서 상품 안내를 해드리겠습니다 고객님 혹시 직장인이십니까 아니면 사업하시는 분이신가요
근데 그 곳은 어디예요.
저희는 sc 제일은행 수탁법인 업체이기 때문에 일금융하고 회사로 같이 안내를 해드리고 있습니다.
저희는 전화로 상담을 해드리는 콜센터이기 때문에 통화하시려면 고객님께서 직접 회사원 그냥 취급하는 은행을 찾아가셔야죠
지금 거기 전화하시는데 거기는 전화 안 돼요
예 저희는 그러니까 전화로 상담을 해드리는 곳입니다. 
직접 원하시면 고객님께서 은행 방문을 하십시오 고객님
여기서 이렇게 중계를 하시는 거예요. 
아니면
저희는 수탁법인 업체이기 때문에 은행 대행 업무를 해드리는 거고요 수수료를 받거나 그런 건 일절 없습니다.
그러니까 여기는 지금도 없어요.
고객님 은행에서 자금이 나갈 수 있도록 저희가 중간에서 고객님께 그 업무를 대신해서 해드리는 거기 때문에 전화로 상담을 해드린다구요 그렇게 원하시면 은행 찾아가시면 된다구요
원인을 사지 말씀해 주 할 거 아니에요.
그거는 저희 정보에요. 고객님께서 알아보시고 그러니까 찾아가셔야죠