
정상적으로 계약 만료가 되셔야지 신용 평점이 올라가시거든요. 
네 예 근데 그거를 하루 만에 보완을 하셔야 돼서 저희가 우회적인 방법으로 평점 보완을 해드릴 건데요. 
예 하루 만에 하실 수 있는 여보세요. 
네 하루 만에 하실 수 있는 방법으로 가장 확실한 방법이 강제 상환 방식이라는 게 있습니다.
이 부분은 저희 국민은행에서 임의로 처리를 할 수 있는 내용이 아니라 저희가 이제 정부 지원 상품으로 나오신 부분이라서 은행연합회 은행 상위 기관인 고객들 신용정보 관리하는 은행연합회 쪽에다가 협조 요청을 해 드릴 수 있는 권한이 있습니다. 
협조 요청을 하게 되면은 강제 상환이라는 걸 이용하게끔 도와드릴 건데요. 
강제 상환을 한다고 평점이 올라가시는 건 아니라 이게 이제 실제로 고객님께서 대출 받고 나면 자금 잘못 받거나 또는 계약 내용상에 문제가 있으면 그 대출을 사용하면 안 되지 않습니까
예 그럴 때에 은행 앞에 쪽에 이제 클레임을 걸면은 고객님께서 이제 시간이 좀 지났더라도 이자나 중도 상환 수수료 없이 고객님 신용상의 불이익 없이 상환 처리시켜주는 게 강제 상환입니다. 
네 요 방법을 적용을 해서 이제 고객님께서 어떻게 하셔야 되냐면 이제 고객님께서 가장 빠르게 받으실 수 있는 금융사에서 신규 대출 하나 받게끔 저희가 직접 도와드릴 거예요.
그러면 그 대출을 받아서 사용을 하시는 게 아니라 당일날 바로 은행연합회 전산에 강제 상환 허가 승인을 내려달라고 저희가 협조 요청해 드릴 거고요 이 부분 강제 상환 허가 승인이 떨어지고 나면은 고객님 앞으로 일 대 일 전산 담당자가 따로 배정되시는데 네 이 담당자를 통해서 이제 강제 상환을 떨어지시면 되는데 고객님 중요한 거는 제가 아까 말씀을 드렸잖아요. 
평점을 올리려고 하면은
정상적으로 대출을 이용을 했다는 이력이 남으셔야 돼요 예 근데 이거를 이제 강제 상환한다고 남는 게 아니기 때문에 저희 담당자한테 저희가 추가 협조 요청을 해서 평점 상향을 위해서 정상 대출 이용 이력으로 남겨 달라고 하면은 실제로 이제 고객님께서는 대출을 오늘 받아서 오늘 갚으시는 거지만 행당 금융사로 상환 처리가 나실 거 아니에요.
그럼 상환 처리 들어가실 때에 이제 전산에 작업이 들어가시는데 고객님 신용 전산상으로 이제 서류상으로 전산상으로는 정상적으로 계약하신 기간을 다 이용하시고 매달 다 납부하신 것처럼 서류를 꾸며서 고객님 신용 전산상에서 작업을 해주실 거예요. 
예 그렇게 되시면 작업이 완료되고 나면은 정상 대출 이용 이력 남기 때문에 저희 쪽에서 평점 올라가는 게 바로 확인이 되고 그리고 나서 고객님께서 그 뒤에
이제 어차피 담당자가 전반적인 진행 다 도와줄 거라서 평점 올라가는 거 저희 쪽으로 확인해 달라고 요청을 할 거예요. 
네 그럼 심사부에서 전산으로 이제 평점 올라가는 거 바로 확인하자마자 보증서 발급받고 대출금 지급해 드리는 내용이시거든요. 
일단은 고객님께서 이 부분 전부 다 이해가 되셨다면은 제가 담당자한테 전반적인 진행 다 도와드리라고 이제 안내 메일 공문이나 내용들 다 말씀을 드릴 거거든요. 
네
예 일단은 고객님 진행 의사 있으시면 일단은 그렇게 해드릴 거구요. 
제가 말씀드린 거 이해 다 되셨습니까
마지막에 조금 잘했네요. 아까 그거 뭐죠 해당 은행에서 그거를 뭐 한다는 거죠. 
그거를
네 고객님 지금 말씀하시는 게 혹시 스피커폰
말 잘 안 들리네요.
예 여보세요.
예 말씀하십시오
아까 조금 중간 이후가 조금 이해가 안 되는데요.
아 길게 설명한 부분이 없지 않아 있는데 강제 송환이라는 게 어떤 건지 이해하셨습니까
아니요. 그거 좀 정확하게 얘기해
강제 상환이라는 게 이제 정확하게 어떤 거냐면요. 
만약에 이제 이거는 그냥 예를 들어서 만약에 저희 국민은행에서 대출을 받아갔다. 
근데 이제 지금 저희 쪽에서는 4400만 원에 48%로 나왔지 않습니까 네 그리고 만약에 이제 계약 기간이나 이제 원리금 변동 상환이라든지 이자만 내시는 거라든지 계약을 하시고 대출 받으실 거 아니에요. 
네
근데 대출을 받았는데 계약서를 받아 보니까 금리라든지 대출 계약 기간이라든지 또는 상환 방법이라든지 고객님께서 설정하신 것도 다르고 문제가 된다고 판단을 하고 저희 쪽에다가 바꿔달라고 클레임을 요청을 했는데 네 혹시나 저희 쪽에서 우리는 정상적으로 다 했으니까 상관없다. 
대출이 이렇게 받아놓고 무슨 얘기냐 네
했을 경우에 고객님께서 그걸 잘못된 거라면 해결을 해야 될 거 아니에요. 
그럴 때 은행 연합회 쪽에다가 클레임을 걸 수가 있거든요. 
나이가 잘못됐으니까 해결해 달라고 그럼 해결해 달라고 요청을 하게 되면은 그쪽에서 이제 사실 확인을 거칠 거 아니에요. 
그러면 그 사실 확인을 거쳐서 금융사 잘못 만약에 국민은행 저희 은행에서 잘못된 걸로 판단이 되면은 은행연합회 측에서 저희 쪽 고객님의 저희 쪽 대출건에 대해서 강제 상환이라는 방법으로
이 대출을 받았는데 3 4일 걸렸다고 이자나 중도 상환 수수료 또는 고객님 대출 받고 나면 일시적으로 신용등급이나 이런 것도 하락되시는 건 아시죠 그런 부분들까지 다시 원상 복구시켜주는 부분이시거든요. 
네 고객님께서는 대출 받은 부분만 다시 돌려주시면은 국민은행에서는 어쩔 수 없이 은행 연합회 쪽에서 은행 성의 기관이기 때문에 은행 연합회 쪽에서 이렇게 해라고 전달을 받게 되면은 어쩔 수 없이 그냥 처리를 할 수밖에 없어요. 
네
예 그렇게 처리가 되는 방법이 강제 상환인데 네 일단 이 강제 상환을 이용을 해서 평점을 올리시는 부분이 아니라 강제 상환을 당일날 하실 수 있게 하는 방법이고요 예 그리고 이제 고객님께서 저희가 다른 데에서 대출을 도와드린다고 말씀을 드렸지 않습니까 네 그러면은 그쪽에서 대출을 받으신 다음에 그 대출 건에 대해서 당일날에 저희가 강제 상환 허가 승인을 은행 연합 쪽으로 이제 저희가 협조 요청을 해드린단 말이에요. 
그렇게 되면은 담당자가 은행 연합회 쪽에서 고객님
강제 상환해주는 담당자가 배정이 되시거든요. 
네 그러면 그 담당자 통해서 해당 금융사 건을 이제 강제 상환을 하시면 되는데 네 상환 처리가 들어가실 때 이게 정상적으로 대출 이용했다는 이력으로 남으셔야 될 거 아니에요. 
네 그냥 강제 상환되시면 대출 받았다가 그냥 갚으신 거잖아요. 
네 그렇게 되시면 아무 의미가 없기 때문에 작업을 요청을 해서 그 부분에 대해서 이제 고객님이 신규 대출 받으실 계약 기간 이년 삼 년 이렇게 설정을 하실 거 아니에요.
그다음에 그 설정하신 계약 기간 동안 매달 정상적으로 다 납부를 하고 그 계약 기간 정상적으로 다 이행하신 것처럼 서류를 꾸며서 고객님 신용 전산상에서 작업이 들어가신단 말이에요. 
그 작업이 완료되고 나면은 정상적으로 대출 이용했다는 이력이 전산상에 남으실 거 아닙니까 그 전산에 그러면 저희 쪽에서 다시 한 번 고객님 신용 조회를 들어가시게 될 경우에 바로 평점 올라가시는 게 확인이 돼요.
그러면 그 부분으로 바로 보증서 발급받고 대출금 지급을 해 드리겠다는 얘기입니다. 
예 혹시 아직도 이해가 안 되시는 부분이 있으시죠 아니 이제 됐어 네 일단 그렇다면 고객님께서 진행 의사가 있으시다면 제가 담당자 장희정 팀장한테 이 부분 내용 내려드리고 전반적인 진행 고객님께서 편하게 진행하실 수 있도록 안내 다 도와드리라고 전달해 드리겠습니다. 
네
그렇게 해드릴까요. 예 예 알겠습니다. 
일단은 좀 번거로우시더라도 일단 이거 지금 평점 부족이면은 대출금이 100만 원 200만 원이라도 지급을 해 드릴 수 있는 내용이 없으시거든요. 
네 보증서가 안 나오시면 정부 지원 자금으로 대출 나가시는 거기 때문에 저희 쪽에서는 지급 권한이 없으니깐요 요 부분 조금 번거로우시더라도 고객님 요거 지금 신경 쓰셔갖고 평점 올리신 다음에 다시 저 최남유 과장님이랑 통화하시면 됩니다. 
네
예 알겠습니다. 다른 궁금하신 건 없으시구요. 
예 알겠습니다.
예 수고하십니다.
네