
네 고객님 있어요. 네네 하나는 없어요.
하나 하나 오셨어요. 네네 일단 거기 무통장 무카드 보이시잖아요.
이거 한 번 날은 안 했나요. 이번에도
이거 다 나누셔야 돼요
50만 원 한 번 55만 원 한 번 이렇게 두 번 나눠서
맞네
일단 거래 내용 만들 거고 일단 월요일날은 먼저 차금융부터 대안 처리하는 방향으로 해서 진행할 거니까
빨리 돈이 낮은 걸로 대한 빨리 하셔야죠
밖에 많이 쉬우시죠
근데 감기 조심해야 되지 저도 감기가 너무 심하게 걸려갖고
네 불러주세요.
네 거기 무통장 무카드 누르시고 입금 누르시면 나오시던가 아마 그러실 거예요.
최근 자동화 기기에 카드 원하시는 거래 버튼을 눌러주시고
네 누르시면 주민등록번호 누르라 오시죠
일구 칠 구
팔
뭐야
어
네 네
예
네 성함 누르시면 나오실 텐데 네
눌러주십시오 생략을 원하지 않으면 생략을 눌러주십시오
누르시면 이제 일단 먼저 오십만 원부터 먼저 드릴게요 고객님
현금을 감당하여 현금 인출을 드시고 한장 눌러주십시오
도대체 오늘 열한시까지 업무를 하시는 거예요.
대학로 대학로 쪽에 계신 거고 회화 동부 시절 지금
힘드시겠어요. 오늘 식사도 완전 못 하신 거죠.
네
고객님 이게 걱정을 너무 하지 마세요. 
제가 도와드릴 거니까
네
무통장 못 가지
이제 하나가 가면 돼가지고
주민번호가
네 잠시만요 네
잠시만요
네 천천히 하세요.
하시는 분 없는지 확인해 주십시오 최근 자동하기 위해 원하시는 거래 버튼은 주민등록번호 1
네
네 금하 하나은행 계좌번호를 눌러
네
네 네네네
하나같이 세 개요 네 세 개요 네
입금하시는 분의 자택을 입력하다
입을 원하지 않으시면 생략을 눌러주십시
고객님 월요일도 바쁘시나요. 혹시
월요일 한 낮에부터 네
그러면 한강 실 때가 언제예요. 화요일이세요. 
언제 정도가 한강 실까
최고 칠은 이제 바빠지죠
어차피 내일 월요일날 진행할 거는 저희가 신한은 저축은행 건 진행을 할 거고 그러시고 일단은 간단히 통화만 하실 건데 이거는 좀 기간이 좀 걸릴 수 있으세요.
음
어차피 필요 서류는 기본적으로 다 발급하셨으니까 그 서류로 진행하시면 되시고 일단 그리고 지금 이용하시는 사금융 사십 세트 백프로 이용하시는 지역로 계약서 대로 진행할 거예요. 
그거 어려운 저희가 빠르게 진행하고 다음 이제 십이월 달부터는 이제 천천히 진행된다고 생각하시면 되세요. 
고객님
일단은 고객님 제일 중요한 게 주말 잘 보내시고 감기 걸리시면 안 되시고
고객님 걱정되신다
아까도 이게 대출하는 데 쓰거나 전에도 유원문에서 사람들이 추가 대출 받으셨는데 왜 자기네 대출을 안 받냐고 아까도 전화온 거 같더라고요 그래서 전화 올 일이 없거든요. 
다 그거 이사 다 나갔고 해서 그냥 안 받았어
맞아요. 고객님 걱정하지 마요 그런 전화 일절 받지 마시고요 네 제가 월요일에는 일단은 햇살 먹는 고객님 뭔지 아시죠
그거 전에도 제가 알아볼 때 안 된다 그러더라고요 사고도 안 되고 안 된다 그러더라고요
제가 먼저 그거부터 도와드리고 구매할 거니까 저도 따라 왔어요. 
지금처럼 진행하시면 안 되는 것도 게하는 제가 있어서 그런 거니까 걱정하지 마세요.
네 밑에
아니 당연히 그렇게 해야죠 일단은 나중에 고객님 저 같은 경우는 저희 자사권은 대안 처리 되셔야지만 영업 실적 올라가는 거고요 은행권이라 해서 금융사 자체 내에서 전화 오시면 그런 전화 그냥 받지 마시고 제가 월요일부터 일단 확인하고 진행을 해보면 시간이 좀 걸리니까
네
그러니까 미리 전화를 드릴게요 월요일 오전에 한 열시 반 정도에 전화 한번 드릴게요 고객님
네네 괜찮아요.
알겠습니다.
진행 과정이라든가 이런 부분 잘 설명해 드려야 되고 네 제가 내일이나 내일 모레는 휴무를 해서 전화를 안
네네
알겠습니다. 월요일날 제가 오전에 다시 전화 한번 드릴게요
네 네 네 감사합니다.
아닙니다. 오늘 꼭