
항상 이제 채무가 3개월 이상 쓰셔야 이제 햇살론 진행이 가능하시거든요.
햇살론을 쓰면 이게 어떻게 된다고 해
네네네 저희 햇살론 특성상 네네네 채무가 삼 개월 이상 이제 쓰셔야 햇살론 진행이 가능하시거든요. 
네네 이제 삼 개월 치 안 되시는 이제 채무가 있으셔서 이 부분에 이제 문제가 생기신 겁니다 고객님께서 네 이제 어떻게 이제 세람하고 이제 페퍼저축은행 같은 경우는요 이제 이쪽을 이제 이제 정리를 해주시고 저희 쪽 자금을 받아보시는 건 어떻겠어요. 
고객님
그건 이제 개워서가 안 되니까
네네네 이 두 개가 이제 걸리시는 거죠. 
저희 쪽에 어떻게 이제 고객님이 이쪽을 정리해 주신다 하시면 저희 쪽에서 바로 진행 가능하시고 이제 오늘 안으로 이제 바로 송금 가능하시니까
그럼 일단은 네네네네 그걸 해결을 해야지 된다는 거네요.
네네네 근데 이제 세라하고 페퍼저축은행이잖아요. 
네 네 이쪽에서 이제 한 군데만 이제 정리를 하셔도 저희 쪽에서 자금이 나가거든요.
두 개가 아니고 하나만요
네네네네 이제 고객님 같은 경우는 이제 이제 두 군데를 가지고 계시잖아요. 
근데 이제 고객님이 이제 이제 대출을 받으시는 게 필요해서 받으시는 건데 돈이 없어 없어서 받으시는 건데 두 개 다 정리하시기는 좀 어려우실 거 아니에요. 
네 네 그러시니까 이제 한 군데만 우선 정리를 해주시면 저희 쪽에서 자금이 무리없이 나가거든요.
죄송합니다. 미리 안내 못 드린 점은
근데 이제 이렇게 보시면은 금액도 금액이다. 
보니까 이제 좀 크신데요. 금액이 네 500만 원이시잖아요. 
이자만 납부하시고 이제 페파 같은 경우는 이제 원리금 균등 분할 방식으로 이제 내시고요
그렇죠 네네 라면은 저기 사람 걸 갚아야 돼 네 갚으려면 사람 걸 갚아야죠 그래 그래 이자가 34%고 8%는 29%인데
아니요. 고객님 그러셔 봤자 어차피 이제 세람을 이제 고객님께서 갚아버리시잖아요. 
네 그러셔도 이제 페퍼저축은행이 저희 쪽으로 오게 돼 있어요. 
대환이 돼요. 네 네 제가 말씀드리는 거는 한 군데만 정리하셔도 이제 페퍼저축은행이 저희 쪽으로 이제 대환이 가능하시다고 말씀을 드리는 거예요. 
네네네 이제 고객님께서 이제 세람을 이제 잠시만요 이게 오백만 원이시잖아요.
네 만약에 정말로 힘드시다 하시면 제가 우선 과장님한테 말씀을 올려서 이제 이거 이 부분이 너무 힘드시다 하셔서 아니면 그냥 일부만 변제하시겠다. 
하셨다. 이렇게 말씀을 드릴 수 있으세요. 
요거 그러시면 제가 지금 네 어떻게 고객님 이거 변제 가능하신 건가요 하면 많이 힘드세요. 
이제 그러니까 네 이제 일부만 변제하시면 되세요. 
이제
우선 먼저 일부를 변제하신 다음에요. 
고객님께서 이제 연체를 안 하시겠다. 
하에 이제 저희 쪽에서 진행이 가능한 거니까요.
일부로 얼마를
우선 지금 나오시는 부분에서 이제 3분의 1이죠. 
이제 150만 원 먼저 이제 일부 나와 주시고요 변제해 주시고요
네 이제 변제 잠시만요 이제 150만 원 먼저 변제하시고 이제 그리고 고객님께서 이따가 과장님한테 지금 전화가 가실 거예요. 
그러면 그때는 연체 안 하시겠다. 이렇게 말만 잘하시면 무리 없이 이제 그냥 오늘 안에 한 4시 안에까지는 네 자금이 나가시고요
네
어떻게 네 진행 도와드릴까요. 이렇게
네
그러면 어느 쪽 거를 해야 돼요
사람이에요. 세람
아
페퍼 같은 경우는 이제 고객님께서 잠시만요 페퍼에서는 고객님께서 이미 내신 금액이 있기 때문에요. 
네 네 어차피 이쪽에서는 저희 쪽에 대환을 하면 이제 상관없으니깐요 이제 세랑을 먼저 이제 변제 처리하시는 게 제일 빠른 방법인 것 같아요. 
제가 생각했을 때 이건
네
어떻게 지금 변제가 가능하세요. 사람은 이 사람이요 네네네네
100만 원 정도는 되는데
네네네 네 그렇죠
거기 300이 3분의 1이면 100만 원은 안 내면 되잖아요.
왜 그렇죠 원래 네
사람이 네 300이거든요.
세라믹 300이라고요 네 저한테는 아까 500이라고 말씀하시지 않으셨어요.
사람이 아니고 다른 거를 잘못 얘기하고 ui는 잘못 얘기한 거예요. 
거꾸로 아까 얘기한 것 같아요.
네 아이유 같은 경우는 육백이라고 하셨고요 저한테 네 그리고 리드코프 이제 사백만 원 네 네 태광 대불 이제 오만 원 네 이제 페퍼 500만 원 네 네 이제 새로 저축은행 500만 원 아니신 건가요
세럼은 선택이에요.
이제 300만 원 빌리셨어요. 세라맨은요 네 네 잠시만요 네 이렇게 되시면 우선 100만 원만 납부하시면 되세요. 
300만 원이시면 네 네 오늘 이제 납부 이제 처리 가능하세요. 
현재
네
세라에 이제 100만 원 이제 처리 가능하시고요 제가 그러면 과장님한테 이제 힘드시니까 이제 일부 변제만 하신다 이렇게 말씀을 올려드릴게요 네 네네 우선 잠시만요 우선 고객님께서 이제 일부 변제를 하시면요. 
저희 쪽에서 이제 우선 한도는 더 올라가실 수 있는 이제
의향이 있으세요. 여기서는요 네 그러다 보니까 네 이제 따로 우선 그거는 나중에 과장님이랑 얘기하시면 되시고요
안녕히 계세요.
네 이제 법무용 납부 처리할 때 이제 제가 말씀 한번 다시 드려도 될게요 고객님께서 이제 잠깐만요 세람저축은행에 이제 대안 부서에 이제 변제 진행하실 때요 네 반드시 법무용 납부 증명서라고 이제 끊어달라고 하셔야 돼요
여보세요. 네네 네네 그야 네 그래야만 이제 당일 자금 받으실 수 있으시고요 네 네 저희 쪽 실수나 아니면 고객님 쪽 실수로 이제 부결되실 때 이제 해당 금융사에서 이제 돌려받으실 수 있으세요.
네
네 이제 그러니까 네 법무 납부 증명서를 끊으실 때 이제 법무 비용도 발생되시는데요. 
네 저희 쪽에서 법무 비용은 면제 건 넣어드렸으니까 비용은 따로 안 내셔도 되고요
네
네 잠시만요 이제 오늘 중으로 바로 진행 가능하신 거 맞으시고요 네 네 잠시만요 그럼
우선 저희 쪽에서는요 법무 계좌가 있고 가상계좌가 있는데요. 
여보세요. 네 네네네 혹시 지금 네 통화 정말 가능하신 거 맞으시죠 네 네네네 우선 가상계좌로 처리하시면요. 
고객님께서 저희 쪽에서 부결 처리하시면요. 
환급이 안 되시고요 네 이제 네 중도 상환 처리가 들어가셔서요. 
이제 고객님이 이제 부득이한 상황이 오실 수 있으세요. 
네
네네 그러니까 이제 법무 계좌로 납부하시면 이제 네 법무용으로 네 네 고객님 그러면 우선 법무용 계좌로 받으신다고 제가 말씀을 올려놓을게요 네 네 우선 잠시만요
제가 우선 이제 심사과에 올려드릴 거거든요. 
네 그러시면은 이제 메모를 준비해 주셔야 돼요 심사과에서는요 그러니까 이제 제가 우선 지금 신사가 올려드리면은 시간이 한 30분 정도 소요되세요. 
30분 안에 이제 전화가 가시니깐요 이제 심사과 전화 꼭 받아주시고요
계좌번호는 문자로 보내주면 안 돼요
문자요 저희 쪽에서는 네 개인적으로 이제 문자로 못 보내드려요. 
이제 그러니까 이제 심사과에서 이제 메모를 하라고 하실 거예요. 
다 네 네 알겠습니다. 그러면은 이제 메모하시면 되시고요 네 네 우선 제가 심사 거 올려드리겠습니다. 
네 네 담당자 이성규였습니다. 네 네