
여보세요.
네 여보세요. 예 고객님
일단은 상환 기간은 오 년 연이율은 칠 팔 프로이세요.
네네
그러시면 한 달에 납부되시는 금액 삼십육만 삼천이백오십 원 납부되실 거고 네 네 그러시고 한 가지 알아두셔야 될 게 이 천팔백이란 자금을 고객님 일반 신용 등이 아닌 정부 지원 자금으로 해서 국민들 세금을 고객이 대출 받으신다는 거 그건 알고 있으십시오 아시겠죠. 
예 그렇기 때문에
일반 신용 승인이 아닌 공증서 발급 등이 나오셨고요 네 그리고 공증 들어가시는데 한 두 시간 정도 소요되세요. 
그 점 양해해 주시고 공증 들어가시는 대로 바로 1800만 원 송금 처리 들어가실 거고 또 공증 내용에는 어떤 게 들어갈 거냐면요. 
이 1800에 대해서는요 네 나중에 갚고 계시다 연체를 하시더라도 파산이나 개인 회생 그런 거 신청 자체가 안 되시는 거예요. 
무슨 말인지 아시겠죠.
무조건 본인이 직접 갚아야 된다는 그런 공증 내용이 들어갈 거고요 네 네 그리고 공정 비용은 50만 2천 원이시고요 공정 비용은 세 달 동안 연체 안 했을 시에 환급되시는데 만약에 연체 시에는 공정 비용 오십만 이천 원 환급 못 받으시니까 유념하시구요. 
네
그래 50만 2천 원이 환급이 그럼 언제 된다는 거예요.
세 달 뒤에요. 세 달 동안 연체 안 했을 시에만 만약 연체 시에는 환급 못 받으세요. 
아시겠죠. 네 네 그리고 입금 받은 은행은 국민은행 맞자
어
어
예 그거 원복 예
예예예예 그쪽으로 입금 처리 들어갈 거고 원본 계약서 자택으로 보내드릴까요.
네 맞아
그거 받으시면 그 안에 은행료하고 개인용 두 가지가 있을 거예요. 
네 네 그중에 개인용만 가지고 계시구요. 
은행 용어는 작성해서 저희 쪽으로 다시 보내주세요. 
네 예 그리고 이자 납입일은 며칠로 하실 거예요.
15일날
십오일 가능합니다. 예 그리고 핸드폰은 누구 명이세요. 
핸드폰 어느 통신샀어요. kt 예 그러시고 지금 공중 비용 처리는 지금 바로 가능하시겠어요.
지금 바로는 제가 안 되는데
언제쯤 가능하실 거 같애요
먼저 내고 받는 거예요.
네 공증이 들어가셔요 고객님 같은 경우는 네 지금 무직이시고 통장상에 소득 증빙할 수 있는 그런 게 없으시기 때문에 공증은 받으셔야 되거든요. 
지금 그러니까 구하실 수는 있으세요. 
만약에 없다고 하면은
네 없다고 하면은 고객님 소득 증빙할 수 있는 통장 거래 내역을 저희 쪽으로 보내주셔야 되는데 그런 게 없잖아요. 
급여라든가 그렇게 받은 내역이 없잖아요. 
오늘이나 그제나 최근에 그렇죠
그러면 그거를 영업 사원분한테 얘기를 하면은 급여나 상여금 그런 식으로 해서 작업을 해주신다고 하더라고요 요즘에 예 예 그러니까 한번 그렇게 해서 소득 증명할 수 있는 서류를 첨부를 해서 자금 받아가셔도 되긴 해요. 
공증 안 받고 공증비용 안 들어가고도
네
예 그러니까 한번 영업사원분하고 한번 상의를 해보세요. 
고객님 그러시면
그분 그럼 번호가 어떻게 되죠.
모르세요. 접수 들어온 걸로 나오는데 정지영 씨로 나오시는데 전화번호 몰라요 확인해 줄까요.
그거 좀 부탁드릴게요 잠시만요
공이 일 육 칠공 삼팔 칠칠이야 담당자가 정지용 씨로 나오세요. 
그러니까 고객님도 전화해서 부탁하는 입장이잖아요. 
작업해달라고 그러니까 거기다 물어보는 거 이렇게 친절하게 답변해서
예
좀 친절하게 해서 잘 좀 부탁한다고 해서 작업해가지고 작업 받아가시면 될 것 같으니까 그쪽에 전화해서요. 
한번 물어보세요. 지금 상황을 공증받아야 되거나 아니면 소득 증빙할 수 있는 통만 거래 내역을 보내달라고 하는데 그거 너한테 전화 오면 만들어 준다고 하던데 어떻게 하면 되냐 그렇게 한번 전화 한 통화 하세요. 
네 그쪽하고 예
저 그리고 궁금한 게 있는데요. 이게 정부 지원자 분이 무슨 홀시론 이런 거 있잖아요. 
이름이 이거는 이름이 뭐예요.
해임하고 있어 해임하고
네네 알겠습니다.
예 그쪽으로 전화하세요. 네 그렇게 해서 소득 증빙 통장 거래 내역 보내주시고 자금 받아가시면 되세요. 
네 네