
예 여보세요. 고객님 맞으시죠 네 전화드렸던 김우석 대리입니다. 
네네네네 생각은 해보셨나요.
아니요.
생각 안 해보셨어요. 잘 기억은 안 나세요. 
어떤 식이었는지 네 고객님께서 서민 정부 지원 대출로 대출을 받을 수 있다고 제가 말씀을 드렸는데 네
네
다른데 알아봤더니 안 되는 걸로 나왔어요. 
예 다른 데 알아봤는데 안 되는 걸로 나왔다고요
어디서 하셨어요. 이게 정부 업체마다 틀리다고 제가 말씀드렸잖아요. 
고객님
신용보증을 쓰고 있기 때문에 그거 안 되는 걸로 얘기하던데
그러니까요. 아니 고객님이 신용 보증을 쓰는 거랑 이거 이거를 정부에서 고객님이 보증을 써주는 거랑 그게 무슨 상관입니까
그러니까 신용
반하는 사람이라서 네
그거는 상관없어요. 고객님 그거는 고객님 그거는 고객님이 지금 다시 전화해서 그쪽에서 안 된다 그러면 저한테 그 사람 번호를 알려주세요. 
아니 안 되는 게 어딨습니까
예 서민 정부 지원 대출이요 햇살론이요
안다고 그랬는데
아니요. 고객님 햇살론이 한 가지만 있는 게 아니고요 햇살론도 업체마다 다 방식이 틀립니다. 
네 업체마다 다 틀립니다. 그래가지고 저희는 그때 제가 승인 드리고 된다고 해가지고 고객님께 진행하시냐 안 하시냐 제가 여쭤봤던 거구요.
예 그냥
거기 가자 했을 때 얼마나 나왔죠
고객님께서 잠시만요
그때 고객님께서 필요하신 자금이 얼마라고 하셨죠. 
3천
잠시만요
고객님께서는 지금 천300까지 되십니다.
2천300까지요. 네
애플의 이자가
서인 정부 지원 대출로 하시게 되면은 5 4 프로고 연 5 4 프로고요 네 연 5 4 프로의 고객님께서 잠시만요 제가 계산을 한번 해드릴게요 만약 만약 천삼백 계산을 해서 받으시면 다 받으시는 거죠. 
네 네 그럼 만약에 대출 기간은 상환 기간은 어느 정도로 해드릴까요. 
만약 하시게 된다면
정도가 적당해요.
한 2천만 원 받아가시는 분들도 5년짜리 하시는 분들이 있고 10년짜리 하시는 분들이 있고 5년 60개월이요 그렇게 되면은 고객님
원리금으로
아니 아니요. 그 이자랑 납입 원금이랑 같이 내시는 겁니다. 
그
네네네
원리금은 원금이잖아요.
네네네 분할해서 내는 거잖아요.
네네 같이 고객님이 내주시면 되고요 한 달에 그래서 다 포함해서 상환금이 24만 7천7백16 원입니다.
네
고객님께서 총 이자는 186만 2천93 1 원이시고요 네 엄청 이 정도면 엄청 싼 겁니다 고객님 고객님도 아시잖아요. 
몇 프로예요. 그게 이 54프로입니다. 
네 네 네 54%로고요 네 그래서 오늘 오늘도 고객님 어떤 분이 한 분이 1500만 원을 받아 가셨어요. 
그분은 왠지 모르겠는데 1년짜리로 가져가셨는데
한 달에 115만 원씩인가 낸다고 111만 5천 원씩이나 낸다고 그러고 받아가셨는데 받아 가시는 분도 있고
응
일단 고객님께서 생각 있으시면 제가 바로 진행을 해드릴 수 있는 부분인데 네 제가 말씀드렸다시피 고객님 신용보증재단에다가 재단에서 보증을 서주는 거기 때문에 신용 발급 비용 즉 예치금이 발생을 한다고 제가 말씀을 드렸죠.
예치금액 발행이 네네네 신용보증기금에 신용 보증서를 받은 사람도 된다. 
이거죠.
그럼요 그거는 신용 보증을 받은 사람도 상관없는 그게 안 된다는 건 말이 터무니 없는 소리고요 고객님 저도 지금까지 하면서 신용 보증 서 있는 사람들도 엄청 많이 해줬습니다 고객님
네
근데 전 그 얘기를 갑자기 들으니까 할 말이 없네 말도 안 되는 소리를 그쪽에서 해가지고
그래서 나는 안 되는 걸로 알고 네네 그랬었죠. 
그래요 그럼 뭐 뭐가 예치금은 뭐가 필요한데요.
잠시만요 예치금을 제 조회를 해 드릴게요 잠시만요
네
예 고객님께선 지금 예치금은 삼십팔만 이천오백 원 오백육십 원 예 이게 나오시고
고객님께서 말씀한 거죠.
그러니까 이게 삼 개월 치 고객님 보증 비용입니다. 
보증 비용 정부에서 고객님을 보증서 주는 비용 그러니까 고객님이 3개월 대출비를 받으시고 삼 개월 동안 연체가 없으시다 그러면 4개월 차 때 고객님께서 대출금 수령 받았던 통장으로 삼십팔만 이천오백육십 원에서 38만 원만 환급을 자동으로 환급을 받으시는 금액이구요. 
고객님이 삼 개월 동안 연체가 한 번이라도 있으시다 그럼 38만 2천5백60 원 이거는 자동으로 소멸되는 못 받는 돈입니다. 
이해하셨죠.
네
그러니까 한마디로 정부에서도 한마디로 정부에서도 고객님들 신용도 높여 드린다 하도 서민들이 많으니까 신용도 높여드린다 해서 이런 차원에서 이런 대출 상품이 나온 거예요. 
네 여행 가셨어요. 네 네네네 그래 전화로 이렇게 말씀드리는 건 저도 어차피 고객님들이 저로 인해서 대출을 받아 가시면 저한테도 인센티브가 있으니까 이렇게 말씀을 드리는 거고요
네
고객님이 진행하신다고 했던 거기는 어디세요. 
근데 저희는 ok 저축은행 심사부입니다. 
네 네네네 주소를 말씀하시는 건가요 아뇨 아뇨 저희 강남구 삼성동에 성능 지점이고요
네네
그러면
네네
그럼 한도가 좀 더 나오면 좋은데
근데 제가 한도를 솔직히 솔직히 닦아놓고 제가 말씀을 드리면 솔직히 고객님도 한도가 많이 많이 많이 나오면 나올수록 많이 받아갈수록 저한테도 인센티브가 큽니다. 
근데 처음에 전화하실 때 저한테 부탁하시는 분들이 있어요. 
어차피 심사는 제가 보기 때문에 부탁하시는 분들이 있어요.
그래갖고 한도 좀 많이 높게 좀 해달라 솔직히 저도 그래서 500만 원 나오는 사람도 천오백만 원까지 받게 해줬던 그런 솔직히 그런 적도 있어요. 
있기는 있는데 지금 고객님께서 지금 일단은 저한테 가 심사를 받았기 때문에 다시 만약에 한도를 제가 솔직히 닦아놓고 말하면은 높여드릴 수 있어요. 
솔직히 네 그럴 수 있는데 만약에 하게 되면은 가 심사를 다시 받으셔야 됩니다. 
어차피 저 혼자 하는 게 아니고 저희 팀원들이랑 하는 거기 때문에 팀원들이 다 알고 있잖아요. 
지금 고객님이 어떻게 해야 간 심사를 받아 얼마까지 나왔다
예 그래갖고 고객님이 다시 저한테 전화 주셔갖고 신규 고객인 것처럼 해서 한도를 높여드리는 수밖에 없습니다. 
심사받을 때
그러면 그냥 그냥 지금 조회된 걸로 받으면 언제 받을 수 있어요.
오늘 오늘 바로 고객님께 신용보증재단에다가 납입을 하시고 거기서 발권자 섭외가 돼서 바로 하시면 통화하시면 바로 되는 거예요. 
고객님
그래요
네네네 뭐 어려운 거 없습니다.
그럼 서류를 해야
고객님께서 오늘 만약에 하신다고 하면은 보내주실 서류는 저한테 신분증 앞뒤 복사면 네 그다음에 고객님께서 대출금 수령 받으실 통장 사본 예 이것만 보내주시고요 삼일 안에 저희 롬 플래너가 방문을 할 겁니다.
그니까 롬 플레너가 뭐냐면은 정식 계약서를 들고 외근 직원이 고객님 계신 곳으로 방문을 할 겁니다. 
네 네 고객님께 직장이든 가정이든 아니면 고객님이 좀 껄끄러우시면은 근처 아무 데나 고객님 약속 잡아주신 카페든 가가지고 정식 계약을 할 겁니다. 
예 그때 준비해 주셔야 될 것들은 신분증 그다음에 등본 원초본 그다음에 3개월 치 통장 거래 내역서
네 이렇게만 준비해 주시면 되고요 네 이해하셨나요. 
네네 이렇게만 준비해 주시면 됩니다 고객님
돈은 오늘 주고요 네 돈은 오늘로 주고
그럼요 2016년부터 법이 바뀌어갖고 예전에는 선 서류 후 대출이었습니다. 
네 근데 2016년부터 1월 1일부터 법이 바뀌어서 지금은 선대출 후설입니다 고객님 어느 대출 회사나
네
알겠습니다. 그래갖고 예 그래갖고 없던 롬 플래너 이런 것들도 생기고 한 거니까 고객님 생각 있으시면 진행은 언제든지 가능하시고요
네 네네
일단 여보세요. 네 네 그럼 그럼 어떻게 하실 생각이세요. 
고객님
지금은 여섯 시가 다 돼가니까
네네네 내일 9시에 진행하면 안 될까요. 
아니 그러셔도 되고 근데 근데 고객님 저희는 일곱시까지 합니다. 
네네네 네 일곱 시까지 여섯시 반까지는 하니깐요 네 네 고객님 의향이 하실 의향이 있으시면 바로 진행하셔도 되고요 아니 고객님 빨리 있는
네네네
예치금도 그럼 고객님께서 융통을 하시고 지인분들 융통을 해 보시고 그러고 연락을 주세요. 
고객님 네네네 오늘 오늘은 되시나요. 
아니면 내일 내일 되실 것 같아요. 내일 오전 9시 오전 9시 제가 9시 출근이니까 9시부터 일을 하니까 회의 들어갔다. 
오고 하면은 10시 안짝이나 1시쯤 될 겁니다.
네 출근해서 바로 전화를 드리던가 네네네
잠깐만요
지금 전화 온 번호 있죠 저희 대표번호 네 네 이걸로 전화 주셔서 김우석 대리 찾아주시면 됩니다.
오석 결리님
네네네네
여보세요. 예 네네네 저희 대표 번호도 따로 있거든요. 
알려드릴까요. 예 예 공이 일오 사 사 예 삼 일 칠 육 이 번호랑 같습니다 고객님
네네네
네 이걸로 전화 주시면 저 찾아주시면 되고요 네 네 궁금하신 거나 있으면 그런 사항 있으시면 바로바로 전화해서 해결하시면 되고요 네 아시겠죠. 
고객님 예 알겠습니다. 좋은 하루 되시고요 고객님 김석들이었습니다.
네