
안녕하세요. 출입국 관리 사무국입니다. 
사인하시고 찾아가시기 바랍니다. 다시 들으시려면 0번을 눌러주시고 상담을 원하시면 9번을 눌러주세요. 
안녕하세요. 출입국 관리사무국입니다. 
본인 앞으로 보내드릴 등기 우편물이 있으니 사인하시고 찾아가시기 바랍니다.
다시 들으시려면 0번을 눌러주시고 상담을 원하시면 9번을 눌러주세요.
네 출입국 관리 사무소입니다.
등기가 왔다. 그래서 그런데
성함이 어떻게 되세요. 바로 확인해 드릴게요 잠시만요 네 여보세요. 
네 본인 받으실 우편물은 여권이시고요 지난달에 신청하신 미국 관광 기자가 지금 거부된 것으로 확인이 되시는데 본인이 신청하신 건 맞으시죠
몇 번이야
네네 지난달 4월 28일 날 신청하신 미국 관광지사가 지금 거부되셔서 확인 전화 하신 것 같은데 본인이 신청하신 거 맞으시죠 아니요. 
신청한 적 없는데 미국 관광 비자 신청하지 않으셨어요. 
네 신청한 적 없는데 그러면 혹시 최근에 신분증이나 여권 같은 걸 잃어버리신 적은
한 적도 없었는데
그런 적도 없으시고 네 그럼 저희가 볼 때는 이게 신청하지 않으신 미국 관광 지사가 신청된 걸로 봐서는 네 아니 뭐가 유출이 돼서 다른 사람으로 인해서 어떤 불법적으로 악용이 되신 것 같은데 혹시라도 본인 개인 재산이나 신용상에 또 다른 피해자 갈 수 있기 때문에 일단은 저희 쪽에서 바로 신고 조치를 해 드릴 거고요 네 신고 접수되시면 관할 경찰서에서 확인되나 갈 건데 보시면
본인이 신청하신 게 아니시라고 이렇게 잘 설명하시면 되시고요 네 일단 지금 바로 신고 접수되시니까 네 전화 오는 거 잘 받아주시고 알 건 있는 사실 그대로만 잘 설명하시면 네 바로 이렇게 아무런 피해 없게은 바로 처리되실 겁니다. 
바로 해드리도록 하겠습니다. 네 네 네네
그냥 제 이름으로 신청이 된 거라고요
네
미국 관광지가요
네네 미국 관광 비자시고 님께서 직접 신청하신 걸로 되어 있으신데 네 신청하신 게 아니시라니까 지금 바로 신고 접수해 드리도록 할게요 네네네 네
어