
서울중앙지검 첨단범죄수사1부 이은하 수사관입니다. 
본 사건 조사는 법원 증거 자료 제출용으로 이뤄지고 있으신데 녹취 조사 과정에서 허위 진술이나 본인께서 아는 내용을 은닉하게 되면 본인은 이 사건과 무관하게 위증과 공무집행방해죄로 가중 처벌되실 수 있으시고 민형사상 책임은 있으시니 사실에 입각하여 진술을 좀 하셔야 됩니다. 
네 네
혹시 지금 제가 본인 확인 한번 할게요 생년월일 아이 여섯 자리만 말씀 부탁드리겠습니다. 
네 네
성함은
본인 맞으시죠 네 네 본인은 김상호라는 사는 알고 있으십니까 아니요. 
일면식도 없고 전혀 모른다고 진술하셨는데 맞습니까 네 2017년 2월 3일 경기도 광명시 철산동 지점에서 본인의 명의로 되어 있는 농협과 하나은행 2개의 통장이 개설된 것으로 확인이 되었는데
본인께서 해당 금융권 직접 매방하셔서 계산하셨습니까 아니요. 
이 두 개의 계좌 개설 사실에 대해서 전혀 모르신다는 말씀이시죠 네 네 본인은 네이버 중고나라 카페 이용하시고 있나요. 
네 네 이 사건은 전자금융거래법 위반 금융범죄 사기 사건으로 다수의 피해자가 발생한 고소 고발 사건입니다. 
다만
개인정보 유출로 인한 명예 도용 피해자일 수 있기 때문에 저희가 재산권 보호 차원에서 계좌 동결 전에 금융감독원은 공조 하에 본인 계좌 추적을 통해서 다른 불법적인 계좌가 있으신지 네 김성호 등과 금전거래가 있었는지 확인을 좀 할 것입니다. 
네 네 이러한 조사 과정에서 불법적으로 사용된 내용이 발견이 되신다면 본인 명의의 금융 계좌 동결과 함께 불법 자금은 국고로 환수 조치되실 거예요. 
네
네 현재 지금 씨 본인 명의로 거래하시는 은행과 기타 금융권 개좌 개설 사실에 대해서 본인께서 직접 예방을 해서 개설하신 거 있잖아요. 
네 네 본인께서 아시는 내용만 말씀해 주시면 되는데 본인 명의로 되어 있는 계좌가 어느 금액권을 몇 개를 이용하고 계시죠
국민은행에 국민은행 휴먼 계좌도 다 얘기해야 되나요. 
예 국민은행에 3개 사용하고 있고요 농협의 휴먼 계좌 하나랑 신한은행에 신한은행의 휴면 계좌 하나랑 얼마 전에 개한 계좌 하나요.
신한은행의 휴먼 하나랑 입출금 계좌가 얼마 전에 개설하신 거 네 아이사랑 카드 발급용요 그러면은 국민카드 국민은행 농협은행 신한은행 외에는 본인 명의로 된 계좌 번호는 없으신 건가요
이벤트 해가지고 네네 카카오 카드 만들 때 개설한 것 같긴 한데 직접 방문해서 만든 건 없어요.
네 일단 알겠습니다. 지금 계좌를 말씀해 주셨는데 네 각각 이제 내 방에서 이제 개설하셨을 때는 각각 계좌 사용 용도라는 게 지정을 해서 개설을 하시거든요. 
네 계정 사용 용도는 휴먼이라든지 입출금이라든지 급여 통장 아니면은 주택 청약이라든지 예금이나 적금 cma나 펀드 이런 새로운 목적을 가진 특수 계좌도 말씀을 해주셔야 되고요
예 그럼 신한은행이 더 생겨
네 국민은행부터 진술을 받아 볼 텐데 혹시 국민은행에 세 개 있으시다고 하셨는데 각각 사용 용도가 어떻게 되시죠
국민은행은 거의 10년도가 11년도에 만든 거라서 그냥 입출금 사용 목적으로 만들었던 것 같고요
그리고 지금 세 개이신가요
그 계좌가 지금 현재 휴먼 계좌일 거예요. 
그런데 제가 지금 은행 계좌가 우선은 2개가 있는데 입출금이 2개가 있는데 하나는 휴원일 건데 거기다가는 이제 자동 이체 건들 묶어놓은 통장이고요 다른 한 통장이 있는데 그 통장은 현재 생활비랑 이런 거 넣어놓는 입출금 통장이에요. 
애들 학원비랑 빠지는
입출금이 세 개로 형성되어 있으신데 하나만 휴면 계좌라
아니요. 두 개 형성돼 있는데 하나는 휴먼 계좌고 다른 하나는 적금이에요.
금 그러면 그 총 세 개가 개설되어 있는 게 맞으세요. 
네 입출금 하나에 휴만 계좌 하나의 접금 하나요. 
네
네 그런 걸로 알고 다음에
네 이거 외에는 다른 개설 건은 없으시죠 국민은행으로
그런 것 같아요. 제가 직접 가서 하잖아
네 농협은행에는 지금 하나 정도 있으시다고 하셨는데 이거는 휴먼이시고
농협에 그때 고등학생 때 주택 청약용 자동이체 통장도 거기에 있었던 걸로 알고 있거든요. 
농약으로
그러면 두 개가 나와 있으시다는 건가요
제가 확인을 안 해봐서 잘 모르겠는데 아마 그럴 거예요. 
근데 거기에 농협에 만들었던 거는 초등 2천년도거나 아니 2천년도거나 아니면 하여튼 2010년 이내예요. 
2005년 아닐 거예요. 아마
그러면은 본인께서 알고 계시는 거는 지금 농협은행의 주택 청약 하나 그리고 휴면 계좌 하나 맞으세요.
네
그러면 신화 선행은 혹시 두 개가 있으시다고 하셨는데 하나는 휴문이라고 말씀해주셨잖아요. 
네 네 그리고 하나는 어떻게 되시는 거죠.
그냥 매일 배운 카드 내용이야
카드 대용이요
내일 배움 카드요 청년 취업 창출을 위한
이거는 그러면 따로 계좌 사용 용도가 지정이 되어 있으신 건가요
그냥 입출금 용으로 만들었는데 거기에 그걸 얹어서 사용하는 걸로 알고 있거든요.
용돈을 입출금으로
네 그렇게 되어있나요. 네
알겠습니다. 아까 저한테 신한은행 뭐 하나 더 있다고 말씀해 주셨는데 말씀하실 것도 따로 있으신가요 지금
제가 그런데 농협에 있다고 그랬던 주택 청약이 농협 건지 신한은행 건지를 잘 몰라가지고 다른
본인 대포통장이 발견이 되셨기 때문에 이거는 어느 정도 좀 사실에 입각하여 진술을 좀 해 주셔야 되는데
네네네 근데 2017년 2월 3일 날 사건이 발생한 통장을 개설했다고 그랬는데 제가 농협을 만든 통장을 천안 지역에서밖에 만들 수밖에 없었거든요.
서울이나 경기도 쪽에서 진행하신 건 전혀 없으시다고
그건 전혀 없어요. 그냥 은행은 내 방에서 휴면 계좌를 풀어달라고 했는데 저는 안 된다고 통보만 받았지 한 적은 없어요.
왜 안 된다고 하셨죠. 혹시
그 사유서 가져오라 그랬는데 일을 안 하고 있어서 통장을 개설할 수 없다고
지금 현재 휴직 중이세요.
취직한 지 오래돼가지고 일을 하지 않으면 만들 수가 없다. 
그랬거든요.
어 그러면은 지금 그렇죠 요즘에는 이제 통장 개설권이 조금 강화가 되어서 네 카카오뱅크 쪽에도 혹시 그런 개설되어 있는 게 있으신가요 계좌번호가
그건 잘 모르겠어요. 이게 있었던 걸로 아는데 카카오 카드를 만들 때
예
발급받았던 것 같은데 그 뒤로 카카오 카드만 가지고 사용해 본 적이 없거든요.
그러면은 거래 실적은 전혀 없으시다는 거죠.
제가 거래한 적이 없어요. 그거 없는 걸로 알고 있어요. 
하도 오래 기억
그러면은 카카오뱅크는 제외하고 이제 국민은행하고 농협이랑 신한은행 이렇게만 사용하고 있으시다는 거죠.
농협 등 현재 사용 안 해요. 아무것도
주택 청약이라든지 예금이나 적금 cm이나 펀드 이런 건 다 말씀해 주신 거죠. 
네 그것도 농협에 오세요. 네네 알겠습니다. 
일단은 그러시면은 현재 시점에서 네 혹시 국민은행이 주거래 은행이신가요 본인께서 네 지금 현재 국민은행 입출금 계좌에는 네 얼마의 잔고가 있으시면은 본인의 재산이 맞다고 재산권에 대해서 주장을 해주시겠어요.
잠깐만요 이거 확인해서 알려드려도 되나요.
네 이거는 정확하게 말씀해 주시는 필요가 없고요 그냥 오십만 원 이상 오차 범위가 크지 않게끔만 그냥 미만 단위로만 진술해 주시면 됩니다. 
만약에 1천20만 원이 있다고 예를 들면은 네 100만 원 미만입니다. 
이런 식으로
그러면 제가 오늘 말씀드렸는데 남편이 생활 현재
이 현재 시점에서
적금에 34만 원 들어 있고요 입출금 통장이 5만 2398원 들어 있습니다.
입출금이요 네 네 휴면 계좌에는 형성이 안 돼 있으시구요.
영원 들어있고 네
네네
적금 담보 대출이 30만 원 들어가 있어요.
네네 그러면은 지금 농협은행에는 형성되어 있는 재산권은 전혀 없으신 건가요
농협에요. 예 예 없어요. 사용하고 있는 게 그럼
네 신한은행 쪽은요
신한은행은 현재 다른 통장을 사용하지 않고 있고요
네네
그리고 원래 그거에는 61원 들은 것 같은데 1년 들어 있어요.
그러면은 지금 총해소 본인의 재산권에 대해서 저희가 백만 원 미만으로 기재해 드려도 괜찮으실까요.
산자야
네네 네 네 일단은 그러면은 저한테 진술하신 내용은 사실은 틀림없으신 거고 거짓이 없으신 거죠. 
네 네 만약에 저한테 말씀만 하시고 은닉하는 부분이 있으시다면 저는 법적으로 가중 처벌 받을 수 있다고 말씀을 드렸었고요 네 네 조사 과정에서 지금 진술하신 금융권 계좌 외에 본인 명의 다른 계좌나
진술하신 재산권 외에 많은 재산권이 추가적으로 발견이 되신다면은 저희가 1차 동의 하에 불법 자금으로 간주를 하고 본의 의사 상관없이 모두 동시로 처리되실 수 있다는 거 말씀드리겠습니다. 
네 네 일단은 녹취는 제가 맞춰봤는데 네 소장을 발부를 해드려서 저희 쪽 내 방을 해주실래요
언제쯤 되는 거예요 소환장 발부하고 가는 기간까지가
천원에 거주하고 계시다고 하셨죠. 서울이요 예 소환장 발부해드리면은 아마 내일쯤은 받아볼 수가 있으실 텐데 등기로 네 그러시면은 유월 달 안으로 아마 스케줄 잡히실 거예요. 
유월 안으로요 네네 네네네네
일단은 그러면 저희가 자택으로 수한장 하나 발부를 해 드릴까요. 
먼저
네
알겠습니다. 소장 발부해드리고 그 주소 확인차 제가 다시 한 번 전화드려볼게요 그러시면
네 근데 그 수학자를 안 받아도 되는 건가요 받아야 제가 확실해지는 거죠.
그렇죠 소원장 발부해드리면은 네 고객님께서 내 방을 해서 조사를 해야 된다는 그렇게 말씀을 해주셨기 때문에 저희가 소원장 발부를 해 드린 거죠. 
해 주시라라는 그런 네
본인께서 내 방을 해주신다고 하지 않으셨나요.
아니 제가 이거 지금 괜히 이거 전화 녹취로 잘못해가지고 괜히 저한테 불이익이 있을까 봐 얼굴 마주 보고 해야 되는 거 아니냐고
그거는 아니구요. 네 일단은 저희가 이제 진술을 받아봤으니까 담당 검사님께서 내선 전화번호로 다시 한 번 전화 들어가 볼 거예요. 
네 저희 그 댓글 번호로 전화 오시는 거 그것만 부제 없이 받아주시면 되실 거 같거든요.
일반 번호로 오나요.
예예예 저희 서울중앙지검 번호요
예 전화 오시는 것만 무리 없이 받아주시면 되실 것 같습니다.
네 알겠습니다. 근데 혹시 이 아저씨가 몇 살이시라고요
사십 대요
40개나 먹었어요. 알겠어요. 예