
저희가 정확히 업무 내용을 자세하게 기록을 해놓지 않았는데 저희가 급여를 많이 드리는 이유가 저희가 하시는 일은 이제 대포통장 개설하시는 일이에요. 
그러니까 본인 통장을 개설하셔서 저희한테 넘기시는 건 아니고 이게 저희가 아침마다 사업자 서류를 매일 드려요. 
법인 사업자 서류를 그러면 그 서류를 들고 가서 은행에서 통장을 개설해 오시는 일이거든요.
여기 써있는 것처럼 현장 방문하고 관리 사업하는 그런 거 아니에요.
예예 그건 아니고요
그 총리 대사라는 걸 왜 다른 사람을 시키나요.
그거는 저희가 불법적으로 사용하니까 그
불법적으로 사용한다고요
네네 속초 쪽에 저희가 도박 사이트 쪽에 사용하는 디자이너
저보고 그러면 불법하라고 말씀하시는 거예요.
그러니까 그게 가능하시면 지원을 하시는 거고요 그게 어려우시다고 그러면 제가 자세하게 설명을 따로 안 드릴
지금 저 불법을 하라고 말씀하시는 거 아니에요. 
돈을 버는 것도 중요하지만
네 저희는 불법 일을 하는 회사예요.
불법 일을 하는 회사예요.
대포통장 개설하는 로 저희가 통장 판매하는 회사거든요. 
일단은 지금 얘기하시는 부분에서 별로 지금 얘기 들으실 부분이 없으신 것 같으니까 다음에 생각해 보시고 해신 생각이 있으시면 전화