
네 여보세요. 예 네 고객님 이대성 대리입니다. 
신상 캐피탈 예예 네 고객님 지금 한두 번하고 나와가지고 지금 연락드렸고요 지금 저희 쪽에서 천칠백만 원 나왔구요. 
네 네 1700억 원 나왔고 9 8 프로에 60개월 5년 해가지고요 예
삼십오만 구천오백이십구 원이세요. 원금하고 이자 포함한 금액
잠깐만요 제가 좀 적을게요 뭐라고요
십오만 구천 오백이십구 원
몇 개월인데 이게
육십 개월 오 년이요 이거 오 년
1700만 원을 대출해준단 말이죠.
예 천칠백만 원이요 네
98프로요
그런데 지금 고객님 가조회 결과상 조건부 전산으로 승인이 나셨어요. 
이 조건부 승인이 뭐냐면 고객님 이제 나이에 맞지 않게 처음에 현대캐피탈에서 이천사백 만 원이라는 돈을 이팔백이라는 돈을 받아보셨잖아요. 
네 근데 지금 이제 팔백만 원 정도 남으셨는데 지금 처음에 받으셨을 때 고객님이 신용 평점으로 받으신 부분이세요. 
그런데 지금 이 부분에 대해서 신용등급이
많이 많이 안 올라가셨어요. 그래서 저희 쪽 지금 데이터 상으로는 지금 조금 조건이 부족하세요. 
네 그런데 이 조건을 이제 조금 만약에 이거를 고객님이 좀 풀어주시고 만약에 저희 쪽 자금을 만약에 오늘 중으로 받아보실 거면 딱 한 가지 방법밖에 없으세요. 
뭐냐면 지금 현대캐피탈 쓰고 계시죠
그쪽에 일부 변제를 조금 해주셔야 돼요 일부 변제를 조금 해주시면 저희 쪽에서 자금이 나간다고 확실히 지금 나와요 그래서 일단 송금해주는 송금팀에서도 지금 이 부분이 조금 부족해서 그러는데 고객님께 일단 고객님이 일단 지금 현대캐피탈 사용 중이신 곳 일부 변제가 가능한지 안 한지 일단 한번 확인을 좀 해봐라 그래서 제가 지금 연락을 드렸고요 이 부분 혹시 고객님께서 일부 변제가 좀 가능하시겠어요.
얼마나 일부 변제해야 되는데
고객님께서 어느 정도 하실 수가 있으시겠어요.
아니 그러니까 아니 9.8%로 이렇게 이 조건으로 해준다 하면 대체 다 하지 해버리지
그러세요. 그러면 이거 나머지 금액을 다 하실 수가 있다고요 남은 금액을 싹 다 그럼 고객님이 이 부분에 대해서 싹 다 해주시면요. 
저희가 자금을 이천만 원까지 해드릴 수는 있으세요. 
그러면은 금리는 지금 98 프로인데 92 프로까지도 되시는 경우고요 근데 지금 고객님이 자금을 이거 지금 800만 원 남은 거를 고객님이 다 지금 이거를 다 변제를 하실 수가 있으세요.
아니 그러니까 예를 들어 이게 내가 조건을 달잖아 대출을 내줘야
아니죠. 그게 아니고요 고객님 먼저 저희 쪽에서는 지금 저희 쪽에서 먼저 고객님이 자금을 받아봐야 되잖아요. 
그렇죠 그런데 지금 그게 문제가 아니구요. 
지금 현대캐피탈의 조건이 저희 쪽에서 걸린 게 뭐냐면 현대캐피탈 지금 800만 원 남으셨잖아요. 
그거를 일부 변제를 좀 그쪽으로 해주셔야 돼요 고객님이 그래야 저희 쪽에서 전산상으로 확인이 되면 저희 쪽에서는 고객님한테 송금을 해드릴 수가 있는 부분이라구요.
그래요네 예 그래서 제가 일부 변제가 어느 정도 가능하냐 이렇게 물어본 부분이에요. 
고객님
일부 변제할게요 그러면
어느 정도 되시겠어요. 금액이
지금 당장은 그 큰 돈이 없으니까 한 1500만 원은 안 되겠나 싶은데
천오백이요 그러시면 고객님 먼저 먼저 고객님이 그쪽으로 변제를 하시면 그쪽에서는 고객님을 뺏기는 입장이잖아요. 
그렇죠 그러면 그쪽에선 뺏기는 입장이니까 그렇게 고객님이 돈을 한다고 해서 그렇게 안 해준단 말이에요. 
그러니까 저희가 먼저 현대캐피탈 쪽으로 공문서를 먼저 의뢰를 할 거예요.
우리 고객님이 니네 쪽 금리가 너무 비싸서 사용을 안 하고 우리 쪽 낮은 금리로 사용할 거다 그리고 우리가 2천만 원 내드릴 거다 그러니까 고객님에 대한 거를 다 이관을 우리 쪽으로 다 보내라 서류부터 해가지고 다 보내라 이렇게 저희가 이제 전산상으로 올릴 거예요. 
팩스로 보낼 거예요. 그러면 거기에서 답장이 올 거예요. 
그렇게 해라 모시고 가라 이렇게 올 거예요.
그러면 제가 조금 이따가 연락을 한번 드릴 거예요. 
그때 펜하고 종이 하나 좀 준비를 해 주시구요. 
제가 먼저 현대 캐피탈 쪽으로 먼저 연락을 한 다음에 거기에서 답장 오는 대로 바로 연락을 드릴 테니까 조금만 준비를 조금만 해 주시고요 편하고 메모지만 그리고
일단 현대캐피탈 쪽에 전화하셔 가지고 나 대한 대출 받아서 신한캐피탈 쪽은 이런 말 하시면은 그쪽에서는 일반 납부 증명서 밖에 안 끊어준단 말이에요. 
저희가 필요한 거는 고객님이나 저나 필요한 게 법무용 납부 증명서이기 때문에 그걸 받아야 돼요 그래야 저희가 진행을 할 수가 있거든요. 
그러니까 조금만 기다려 주시고요 오백만 원 정도 입금을 해 주실 수 있다고요 예 그러면 조금만 기다려 주세요. 
제가 일단 업무 요청 팀장님하고 해가지고요 고객님 거 서류 일단 현대캐피탈 쪽에 넣고 제가 답장 오는 대로 바로 연락을 드릴게요
네 알았어요. 2천만 원 그러면 제가 올려드릴게요 고객님 네 알았어요. 
네 네