
말씀 알아보시고 연락 주시면 안 되실까요. 
다시 붙잡고 있을 수는 없잖아요.
아니 그게 끊지 마시고요 그러시면 안 돼요 왜냐하면 너무 큰 돈이 제가 걸려 있기 때문에
네네 그건 알고 있으세요. 그랬기 때문에 고객님 제가 최대한 고객님 앞으로 지금 하고 있잖아요.
예 부장님 감사한데요. 만약에 이게 안 될 경우에는 취소를 할 수 된다고
안 된다고는 하지 마십시오 저희가 지금 고객님 코드가 안 맞으셔서 고객님 앞으로 입금
아니 있잖아요. 제가 돈이 360이라는 건 더 이상 해드릴 수가 없어요. 
저도 그러기에 너무 좋은데 지금 되게 돈을 많이 빌렸거든요.
네 지금 바로 고객님 앞으로 입금 처리를 해 드렸는데 고객님 코드상으로 고객님 막혀버려가지고 해드려요. 
그 입금도 못하고 지금 있잖아요. 그러면은 이상으로 주어진 매개 사람마다 전산상으로 주어진 코드가 있단 말이에요.
고객님께서 지금 고객님 막혀버리는데 그걸 푸셔야만 고객님 대출금을 받아보시는데
그러니까 이걸 못 받으면 취소를 해야 하나요.
아니 고객님 왜 취소를 하십니까 고객님 금 다 되시는 부분을 고객님 저희가 처리해 드리겠다고 하시는데
예 그렇죠 너무 감사한데 지금 돈이 없는데 못해주잖아요. 
제가 지금 못해드리잖아요. 삼백육십이면 너무 큰 돈이거든요.
한 번만 좀 알아보시고 연락 주시면 안 되실까
도저히 그러니까 지금 어떻게 할 수가 없어요. 
그래서 그거를 취소를 해야 되나요. 360만 원
너무 아까운 면이시잖아요.
아깝고 친구도 있으시고요 고객님
솔직히 그렇게 하고 싶어요. 왜냐하면 지금 지인들한테 이거 돈을 다 빌린 거잖아요. 
여기껏 예 주소하면 그분들 돈이라도 그냥 돌려드리려고 그냥 대출은 포기하는 걸로 그렇게 할 수밖에 없지 않나 싶어요. 
지금
그럴 일 지금 자금이 다 나오셨는데 그냥 죄송해요.
저도 지금 360을 구할 도리가 없어요. 
부장님이 해주시고 제 돈을 빼가시면 뭘까
아니 고객님 저희가 전산상의 코드가 전산상으로도 고객님 5천만 원이 지금 물려 있단 말이에요.
그래서 그냥 부장님이 해주시고 돈을 해주시고 제 돈을 빼가세요.
어 그래
그렇게 되시면 저도 얼마나 좋겠습니까 피가 있으면 얼마나 좋겠습니까 제가 그렇게 해 드렸죠.
개인적으로 이렇게 해 주시고 빼 가시면 되실 것 같은데
저희가 그런 권리가 있으시면 참 좋겠습니다. 
다른 사람 통장에 들어가서 돈 빼고 막 그랬으면 좋겠습니다.
그거를
넣어주는 분이지 뺄 줄은 모르십니다 고객님
그거를 또 이제 풀려면 또 시간도 또 걸리잖아요.
고객님 이거는 푸는 데는 시간이 얼마 안 걸리세요.
그것도 한 30분 더 걸리잖아요. 지금 아까 아니요. 
아까 더래도 30분이라고 그랬는데 저 지금 4시예요. 
이게 됐는데
그러니깐요
정확하게 4시면 4시 안으로 연락드린다고 하셨잖아요.
아까 제가 2시에 들었을 때는 바로 해 주신다고 그랬는데 안 될 것 같아요.
고객님 앞으로 지금 다섯 명 정도 제가 입금해 드리고 나서 고객님 순번에 돌아오시니까 제가 입금 취소는 했잖아요. 
그렇지도 안 한 건 아니세요.
감사한데요. 저는 저희는 360만 원 너무 커요.
이거는 왜 얼마
고객님 비용을 부담하실 수 있으세요.
식탁 위에다 올려놓고 여기다 돈을 30만 원이요
30만 원 갖고는 오히려 없으세요.
그러니까요. 그래서