
예
이해하셨어요. 다시 한 번 마지막에
고객님 만약에 이렇게 결제를 하시고도 이거 나중에 결과를 못 보셨다 하시는 경우 있잖아요. 
네 그럴 때는 저희가 고객님께서 결제하신 금액은 전액 환불 처리 도와드린다는 거예요. 
예 그래서 만약에 안 되면 안 된다고 제가 정확하게 말씀을 드릴 거고 네 빨리 마무리까지 고객님한테 피해 가시는 일 없도록 제가 정확하게 마무리 지어 드릴 건데 네 제가 고객님께 지금 이거에 대해서 말씀드리는 이유는 해도 안 되시는 분들이 솔직히 대부분
근데 고객님 같은 경우에는 신용 정보 수정하게 되시면 이제 90% 이상 대출 가능하시기 때문에 제가 말씀을 드려보는 거고 이거 말 그대로 고객님 신용도를 임의로 저희 측에서 조절을 하기 때문에 약간 편법으로 진행이 되시는 거고 비용도 조금 들어가시지만 무조건 저희 상품을 써주시는 조건 하에 제가 진행을 해 드릴 건데 이거를 진행하시면 진행이 어떻게 되는 거 먼저 설명을 드려볼게요 네 저희 정보 수정 진행을 하게 되시면 저희가 총 3개월 동안 신용 관리를 봐드릴 거예요.
고객님 바쁘세요. 제가
이제 삼 개월 뒤에는 자력으로도 이제 일반 일금용권 있죠 국민은행 신한은행 우리은행 이런 쪽에서도 신용대출을 받아볼 수 있을 만큼
그래요
근데 고객님께서 이 정보 수정 자체는 저희 쪽 회사에서 받아보시고 대출은 그때 돼서 다른 쪽에서 받아보신다 하시면 저희가 이거 해드리는 이 편이잖아요. 
그쵸 그 때문에 그 후에는 무조건 저희 회사 상품을 꼭 사용해 주신다고 약속을 해 주셔야 저도 진행을 해 드릴 수 있는 거고요 네
하실 경우에 일단 5천만 원까지 나가세요. 
삼천만 원 최소 3천만 원까지 나가시고 여기에 대한 금리는 처음에는 칠 구프로 적용이 되실 거예요. 
근데 이거 고객님께서 6개월 동안 상환을 잘 해주신다 하시면 저희가 고객님 vip 등급을 생성시켜 드릴 거고 예 그로 인해 이제 저희가 금리 할인 혜택이 좀 더 들어가요 이 프로 정도 그래서 최종적으로 이제 5프로 때 이용할 수 있으신 거예요. 
네
근데 저희 쪽 잠깐 나가시는데 제가 정보 수정 필요하다고 말씀드렸어요. 
그쵸 예 저희가 지금 고객님 등급 자체를 하루아침에 지금 저희 쪽에서 팔 등급 확인되시는데 고객님 2등급 3등급까지 만들어 드리게 되면 저희 쪽에도 물론이고 고객님께서도 이제 금감원에 적발될 가능성이 있으세요. 
그렇기 때문에 그쪽 필터링에 걸리지 않는 정도로 1일 평점으로 계산해서 조금씩 올려드릴 건데 그 기간은 한 두 달 정도 걸리시고요
이해하신 거 맞으세요. 네 수고하십니다. 
그저 이렇게 수정되신 고객님 신용 정보를 저희가 두 달 뒤에 은행연합회 전산에 등재를 할 건데요. 
그러면은 고객님은 사용자 등급이 되시는 거고 그다음에 저희 쪽 계약금 삼천만 원 이상 받아볼 수 있도록 처리해 드릴 거예요. 
근데 여기서 중요한 건 제가 3개월 신용 관리 받드린다고 했고 잠깐만 달 뒤에 받아보시라고 말씀드렸는데 네 네 그 사이에 한 달 정도 공백이 생겨요. 
그게 그나 뭘 하시냐면요.
저희가 전공 수정해 드리지만 지금 쓰고 계신 대출 정보에 대해서 저희가 변경 처리 불가능합니다. 
그래서 일단 저희 쪽 자금 받아보시면 상환하실 거고 완납하셨다고 증빙하시면 저희가 받아본 이력에 대해서까지 없애드리고 아시겠죠.
예
쉽게 생각해서 지금 저희 쪽 갖고 계신 거 20% 짜리 토론 같은 경우에 저희가 없애드린다는 거예요. 
그리고 저희 쪽 신용으로 해서 이제 그 금액 이상으로 저희가 자금을 받아볼 수 있도록 처리해 드린다는 건데 어떠세요.
이제 전화상으로만 해가지고 말을 듣기는 들었습니다마는 그래갖고 또 몸이 필요한가요 그러면 몸이 필요해요
뭐가 필요하다니 따로 필요하신 건 없고 일단 고객님 진행을 제가 도와드릴 수 있는데 네 여기에 대해서 비용이 청구되신다는 거예요.
얼마나요.
그러니까 저희가 평점 같은 거 등급 같은 거 고객님 변경을 하려면 저희가 그 권한을 받아와야 되거든요. 
예 그러기 위해서 임의로 대출 건수를 한 건 발생시킬 건데 거기에 대해 비용 청구가 되세요. 
퍼센테이지는 한 사십팔 프로 정도
48% 정도
그 금액이 얼마나 되는데 그래요 일단 오늘 진행하신
저희가 최소 금액으로 진행을 할 거고 하시면은 한 삼백 정도가 판도가 발생하실 거예요. 
네 거기에 대해서 이제 비용 청구가 조금 되시죠 근데 고객님 아까 필요하시다고 하신 금액이 실제로 300만 원 정도 되시면요. 
네 그럼 저희가 육백 한도를 생성시켜 드리게 될 거고 거기에 대해서 비용 청구가 한 이백 얼마 들어가실 거예요. 
네 이거는 하고서 두 달 뒤에는 저희 쪽에서 삼천만 원에 오프로대까지 받아볼 수 있으신 거죠.
응
그러세요. 예
알겠습니다. 그럼 이거 진행해서 없어진 걸로 할 테니까 고객님 이거 보안 유지만 좀 해주세요.
네