
예네 관심 있으신 거구요.
관심이 있다기보다 문자가 들어와서 내가 전
들었는가 예
뭡니까 저 같은 경우에는 니까 개인 위생 중이고 사람들
그거랑은 상관없고 계좌는 사용이 가능하시잖아 그래도 사장님 회생이시면은 연체가 있고 이런 건 아니잖아요.
그런 거 있으면 안 되죠 개인적인 사람이 연체 있고 그러면 이제 고장 난
예 맞아요. 그런 거랑은 상관없어요. 
크게 사장님
근데
뭡니까 보내주신 내용대로 그대로 해 주시는 겁니까
예 사용료는 하루에 십팔만 원씩이고 일시불은 아니고서는 하루하루 들어가시는 거예요. 
저희는요
하루하루 이렇게 돈이 들어온다고요 그자
일주일까지는 매일매일 들어가고요 일주일 지나고 그다음 주부터는 저희가 이주 치씩 선불로 넣어드려요. 
왜 그러면은 과거에는 일시불로 넣어드렸는데 그러다 보니까 돈만 받고 연락 안 되시는 분도 계시더라고요 그래서 처음에는 매일매일 들어가시고 일주일 경과되면 그다음에 2주 치 들어가실
처음에는 매일매일 들어오다가 이제
그다음부터 예 맞아요. 부터 이제 들어가고 한 달 경과하시면은 저희가 최대 3개월까지인데 두 번째 달 진행하시면은 둘째 딸 셋째 딸은 한 달 치씩 이렇게 넣어 드리고 순차적으로 처음부터는 못해드리고 그렇게 진행되세요.
그리고 수지는 지금 거기가 무슨 회사입니까
예 회사 맞아요.
회사에서 이렇게 우리가
돈을 세금보다 적게 나오니까 이만 원 돈을 드리는 거구요.
통장을 통장은 어느 은행 거랑 상관없고 농협이나
국민 기업 농협 제외하고요 사장님
국민 농협 기업 해야 된다고요
예 사장님 어느 은행 가지가
우체국 많이 쓰고
예
우체국 많이 쓰고 그다음에
우리 은행
우리은행 있으세요우체국 우리은행 이렇게 두 개 사용하세요. 
두 개 다 최근까지 사용을 하셨던 건가요 사장님 네 계속 사용을 쭉 하시는 건가요 사장님
그런데 사실 장군은 없었어요. 왜냐하면 제가 이 개인적인 이
그는 없어도 상관없는 거고요 이걸 같이 보내주시는 게 맞는 거고 그러니까 휴면 계좌가 사용을 계속 쭉 안 했던 거냐 아니면 계속 다른 거기 돈이 빠지고 나가고 입출금 내역이
신용불량을 막고 개인들은 가정 3년이 지나 있습니다. 
그리 하다 보니까 알다시피 신용불량 거래가 개인 가다 보면 금융 거래가 그렇게 좋을 수는 없지 않습니까 그 그러다 보니까 통장을 제국 통장 한계 해가지고 가져 내가지고 그냥
우리는 신용카드 자체가 발급이 안 되잖아요.
우체국 같은 경우는 체크카드를 계속 사용하셨던 거구요. 
그니까 우리은행 말씀하신 건 다른 우리은행도 체크카드 속 사용하셨던 건가요 사장님
우리 은행도 가지 안 샀다 왜냐하면
은행이 많이 없잖아요. 그러다 보니까 여기 창원이거든요.
우체국은 동네 우체국도 많고 우체국이 여러 군데 있는데 이제 우리 은행은
현재 우리은행 거 없으신 거예요. 사장님
우리 은행 카드
체크카드요
체크카드는 없어요. 통장은 있는데 그러면 체크카드는 발급받으면 되는 거 아니까
그 외 안에 나가 있다고 하지 않으셨어요.
아니 우리 은행
우리은행 사용 안 하신 지 얼마나 되셨어요. 
통장이 우리은행이
통 통장 거래 안 했는지는 좀 제도 되는데요.
얼마나 되셨죠.
한 몇 년 됐죠 구장
아마 해지가 돼서 아마 재발급을 받으셔야 될 거예요. 
신규로요
있었으면 휴면 계좌가 잡혀 있으니까 카드를 발급받으시거나 만약에 휴면 계좌로 해서 해지가 됐다고 하면은 재발급 하나 받으시면 되시고 만약에 사장님께서 두 개로 하실 거면 그렇게 은행 가셔서 신규로 다른 데 거 하나 발급받으시면 되시고 하나만 하시겠다고 하시면 우체국 하나만 진행하셔도 되시구요.
그러니까 두 개를
지금 책까지 쓰고 있어
제가 그래 갖고 항상 체크카드 현금 놓고 써야 하니까 그거는 그거 하고 우리은행은 크게 내가 거래할 일이 있어도 안 쓰니까
우리은행이나 가까운 은행 있으시면 신규로 발급받으시면 되세요. 
사장님
일단 가보고 옛날에 쓰던 통장은 지금 있기는 있는데 그거 이제
에스엘디 사장님 카드
없어야 되고 사용을 우리은행 안 하셨기 때문에 일일 입출금 한도가 기본이 육백만 원이에요. 
사장님 근데 사용을 오랫동안 안 하시면 그게 한도가 육십만 원으로 줄어요. 
사장님
그럼 은행 가봐서 그래 확인해 봐야 되겠네
하고 일일 입출금 한도 입출금 한도를 기본 한도 6백만 원으로 올려달라고 말씀을 하셔야 돼요 한도가
하루에 이틀도
한도가 600만 원이 기본이에요. 그걸 올려달라고
사용을 안 하다가 이거 카드 만들러 왔는데
뭐
한도가 요즘에 준다는 이야기가 있는데 사용을 안 하면은 기본 한도가 얼마로 돼 있냐 그래서 그러시고 다시 사용할 거니까 네 정상적으로 기본 한도 육백만 원으로 올려달라고 말씀하시면 올려주실 거예요. 
만약에 해지가 돼서 다시 발급받아야 됩니다 하면은 은행에서 신규로 발급받으셔도 되시는데 지금 은행에서 통장도 발급받기가 이렇게 쉽진 않아요.
그러니까
예를 들어서 우리은행 갔는데 통장 발급이 안 될 수도 있어요. 
사장님 카드랑 그러면은 다른 은행 가보시면 되세요. 
그거는 은행마다 차이가 있기 때문에
개인 이생 중이잖아 은행 통장 하고 이런 거 발급하는 건 아무 지장 없던데
뭐냐 신용불량자는 회생 아니셔도요 사장님 통장 발급받는데 요즘에 이것저것 물어보고 하는 경우가 있어요. 
예 은행은 직접 가보셔야 돼요 그건 어떻게 제가 말을 들을 수가 없어요. 
은행은 직접 내방을 해 보셔야지 말 수
전에 개설하는 게 있었는데 아까 말씀드린 대로 거래를 안 하다 보니까
사용은 안 하죠. 돈도 없고
체크카드 발급 받으시고
일단 은행을 가셨다가 확인하고 연락을 주세요. 
사장님 그게 제일 빨라요
그럼 지금 말씀하신 대로 하루에 그러면 없나요.
십팔만 원이요
판만 신경 쓰고 있어
아니면은 그냥 우체국이 있으시면 우체국으로 그냥 진행하셔도 되시는데 잠깐만
제가 제가 외출 많이 쓰고요 항상 가지고 다니면서 제가 써야 하니까
우체국에 보내주시고 사장님께서 신규로 하나 발급받으셔도 되시고 다른 거를 편한 대로 하시면 되지
부자를 갖다가 하면 우체국 구자를 하나 더 만들어라 이 말입니까
체국은 발급 신규 발급 안 돼요 지금요 사장님 신규 발급 안 해줘요. 
요즘에 우체국 예 우체국 같은 경우는
우리 은행에 가서 그러면 그 통장 가져가고
아무 은행이나 상관이 없어요. 사장님 국민 기업 농협 우체국 빼고는요
우리 은행에 가서 그러면 통장을 지금 있는 통장을 가지고 이게 훈련 계좌가 아닌가 확인을 해봐야 되겠네요.
지금 가셔서 아까 말씀드린 대로 그거 확인해 보시고 만약에 우리 은행 아니고 다른 은행이라도 신규로 발급받는 건 무조건 기본 한도가 600으로 돼 있어요. 
사장님
하루에 이체를 할 수 있는
국채가 아니고요
출금 한도
이제 한 동갑 그거를 600만 원 하더라고요
이체 한도가 아니고요 출금 한도가 기본이 6백만 원이에요. 
사장님
하루에 지금을 할 수 있는 한도가 600만 원
우리은행 같은 경우 사용을 안 하셨으니까 한도가 아마 육십만 원으로 줄어들어 있을 거예요. 
그거를 올리면 되는 거고 만약에 신규로 발급받는 건 상관이 없구요. 
신규는 상관이 없고
이러니까 가서
예 카드 발급받으시고 그것만 확인
해달라고 해갖고
이 번호로 연락 주시면 되세요.
해두고 연락을 드리겠습니다.
예 알겠습니다. 예
그쪽 전화번호를 하면 됩니까
예 몇 시 경이나 되실 것 같아요. 사장님 오늘은
가만 잠깐만요 오늘은 좀 곤란하겠는데 내 친구
월요일날 연락을 주세요. 사장님 주말에 저도 쉬니까요.
네 알겠습니다.
네 조재훈 과장입니다.
네
네 금요일 날 통화하셨는데 대성홀딩스 조재훈 과장님
네네네네 잘 보내셨고요 예 오늘 오후에 진행하시기로 하셨는데 혹시 변동사항이 있으신지 저희가 이제 오늘 마감이다. 
보니까 제가 확인차 연락드렸습니다.
제가 저도 지금 직장
네네네
오전에는 시간 빼기 힘들고 오후에 은행 가서 아르게 말씀하신 금요일
확인해 보고 통장
지금 쉬어 있는 상태가 아닌지도 알아봐야 되고
그렇죠 그러면은 은행이 어디 어디
제가 지금은 사용을 잘 안 하고 우리은행하고 외한은행 통장이 있었거든요.
예 우체국하고 지금 농협을 주로 사용하고
쓸 일이 없어서 크게 쓸 일이 없어서 그냥
사용을 안 했는데 네 이것도 지금
우리 전화하신 분 말씀대로 하면 오랫동안 사용 안 하면 흥연 상태가 될 수도 있다고 말씀하시지 않습니까
그렇죠
그럼 흉민 상태 되면 그걸 해제를 하고 그다음에 체크카드를 발급을 받으라고 말씀하셨죠.
네 통장하고 카드 재발급받으셔야 되는데 혹시 지금 사용하시는 농협하고 우체국 계좌에 자동 이체가 설정돼 있거나 자금이 들어온다거나 빠져나가는 게 있으세요.
농협하고 우체국에 있죠. 예를 들어 전기요금이라든가 이런 거
다 걸려 있어요. 다 걸려 있습니다.
그러시면은 어떻게 진행을 하시냐면은요 우리하고 외환은행에 신용 계좌를 재발급받으시면서 통장이랑 카드 받으시고요 만약에 우리은행 가서 이제 계좌 살려서 살아 있으면은 굳이 하실 필요 없이 그냥 재발급만 받으시면 되겠죠. 
예 근데 우리하고 외안에 지금 통장이랑 카드 다 없으신 상황이시죠
통장은 있습니다.
통장은 다 있는데 그럼 오늘 혹시 통장 가지고 오셨나요.
통장은 있죠. 제가 가지고 있죠
그러시면은 우리하고 외환 가셔서요. 발급받으시면 되고 계좌가 살아 있으면은 체크카드만 발급해 달라고 하시면 되고요 인출 한도 최대 600으로 하루 최대 인출 한도 600으로 되어 있는 카드 발급해달라고 하시면 돼요
제한도 600만 원이요 하루 한
인출 한도요
인출 한도가 600만 원인 체크카드를 만들어 달라고
예 그렇죠 하루에 예를 들어서 우리은행에 고객님 자금 천만 원이 들어 있더라도 카드를 이용해서 자동화 기기 은행 cd기 쪽 가게 되면은요 백만 원씩 여섯 번이 하루에 찾을 수 있는 최대 인출 한도예요.
하루에 할 수 있는 금액이 한도가 600만 원까지 할 수 있도록 그렇게 해달라고 요청을 해라 이
그렇죠 그렇지
신용등급이나 평점 이런 부분하고는 무관하시니까 어느 누구나 가셔도 최대 인출한도 해 달라고 하시면 돼요 네네네네 그렇게 해서
하루에 그래 해 본 적이 없어서
그래요 이제 어차피 신용카드 그런 기능이 아니기 때문에 당 내용을 안해서 입출금이 가능한 인출 한도를 말씀드리기 때문에 최대 인출 한도나 이런 부분은 전혀 무관하십니다. 
저희가 사용하기에 조금 유용하게 사용하기 위해서 카드 지출한 대로 반드시 설정돼 있는 카드를 양도해 주셔야 돼요
그거는 은행이 이야기하면 바로 해줍니까
그렇죠 따로 신청하고 그러시는 게 아니에요. 
그냥 말로 얘기하시면 돼요
하루에 600만 원까지 인출할 수 있는 체크카드를 만들어 달라고 하면
네네네
네 그렇게 하셔가지고 저희가 이제 최소 진행할 수 있는 이제 진행 계좌 개수 두 계좌니까요. 
최대한 두 계좌 만들어 주시고요 만약에 우리하고 외환 우리은행 먼저 가셔서 우리은행은 되었는데 외환은행 가셔서 하루에 재발급이 두 번 세 번씩 같이 안 될 수도 있거든요. 
한 달에 한 번만 가능할 수도 있습니다. 
그러면은 우리은행 외환 중에 하나만 하시고요 다 되면은 두 군데 그냥 하시면 되고 그러면은 우리은행 중 우리 외환 두 군데 다가 안 된다 한 군데만 되시면은
지금 사용하시는 농협이나 우체국 계좌 중에 체가 설정이 제일 적게 되어 있고 정리하시기 수월한 은행 있잖아요. 
예 그중 한 군데를 정리를 하셔서 진행을 하시면 되고요 우체국 쪽에 자동 이체가 많이 설정되어 있나요.
전기요금이라든가 이런 공과금 같은 거 우체국으로 주로 많이 하고 있고요
네네네 용액으로는
그게 내 월급이 그게 들어오거든요.
그러시면 농협은 일단은 안 되시고 우체국의 공과금이 지금 추석 전에 지금 나갈 수 있는 금액이 있나요.
가만히 있어 오늘 그게 25일 날인가
네네
이체 되는 금액이 있을 겁니다. 자동 이체되는 금액
금액은 어느 정도 선이 되시죠 25일 날
한 3만 원 정도 될 거예요. 그거 뭐냐 하면은 캠프라고 소액 대출이라고 있지 않습니까 네네 소액 대출 그거 받은 그거에 대해서 제가 지금 달달이 납부를 하고 있는 게 있거든요.
그러시면은 지금 현재 21일인데 지금 추석 연휴 전에 나갈 수 있는 게 금요일 전에 나가시는 게 25일 날 나가는 말
3만 얼마가 있는데 그게 그것도 매월 제가 설정을 거기에 자동 이체를 해달라고 했지
네네네
장고만 있으면 자동적으로 빠져나가더라고요
어차피 그 금액은 신경 안 쓰셔도 되고 그러니까 삼만 얼마 나가시는 거 말고 또 있으세요. 
혹시
그거 말고 이제 전기요금하고 이런 거는 내가 날짜가 어느 날짜인지 모르겠지만 문자가 들어오더라고 전기요금은 내가 납부됐다 이런 게 문자가 들어오더라고요 한전에서요.
그래요 날짜만 확인해 주시면 될 것 같아요.
어저께 문자가 들어왔던데 전기요금 신장 요금이 얼마고 가정용 전기 마 얼마가 납부됐다 이렇게 문자가 어저께 들어왔던데요. 
솔직히 금액이 얼마 안 됐기 때문에 전기요금하고 얼마 됩니까 그렇기 때문에
그거는 따로 정리 안 하시고요 이제 만약에 돈 나갈 게 있으면은 그만큼 계좌 잔금을 넣어주시든지 아니면은 저희 자금에서 3만 원이든 몇만 원 빠져나가게 되면 제가 그만큼 임대료 제외하고 드리면 되잖아요. 
그죠 그러니까 이제 어떻게 잘 하시는지 제가 딱 잡아드릴게요 우리 외안 두 군데 다 방문하셔서요. 
그중에 한 군데는 재발급 무조건 가능할 겁니다. 
두 군데 다 되면 두 군데 하시고요
만약에 크게 제가 불편함이 없으시면은 따로 정리하실 필요 없으니까 우체국 계좌까지 하셔가지고 세 계좌 진행도 가능하시고요 인대료 600이죠. 
저희도 좋고 이제 진행하시는 분도 금액이 많아지기 때문에 좋습니다. 
계좌 개수가 많아지면 그러면 우체국이 저희 측에서 대납 처리해 드리고 돈 얼마 안 되는 거 저희가 해드린다 하는데 불편하시다 우리 외환 두 군데 하시면 되는데 둘 중에 예를 들어서 우리 외환 둘 중에 한 군데 계좌만 재발급이 되었다. 
다른 데는 안 되었어요.
그러면은 우체국이나 우리 이렇게 하셔서 두 계좌 진행을 하셔야 될 겁니다.
따로 정리하실 필요 없잖아요. 우체국 계좌는 그냥 진행하시면 돼요 그대로 자동 이체 걸려져 있는 상태에서 그래서 저희가 만약에 저희 자금이 빠져나간 거나 그런 부분이 있으시면은 저희가 그만큼 임대료 차감하고 드리면 되니깐요 그쵸 그러면 우체국에 계좌 잔금은 진행을 하시려면 제로를 만들어 주셔야 되겠죠. 
자금이 들어있는 상황에서 입출금 카드가 넘어오면 안 되잖아요. 
그죠
우체국에는 제가 제일 많이 쓰거든요. 
이거 사용을 제일 많이 하거든요. 입금도 영등학교 시켜놨다가 이렇게 네 돈 뺏고 인출할 때가 많으니까 임금이 뺄 때 항상 뺏어야 하니까
농협 계좌 이용하시는 거는 불편하시구요.
농협 계좌는 지금이 월급이 들어오는 거 부자로 돼 있기 때문에
예 그쪽으로 돈 받고 출금하시고 그런 사용을 하시는 게 농협은 불편하시고요
아니 그 용도로밖에 안 써요
그러세요. 그러면 이제 그 사용하시는 거를 우체국 계좌를 양도하셨을 경우에 기본적으로 입금 받고 출금하고 쓰셨던 부분을 그 이제 당분간 사용하지 마시고 농협으로 다 사용을 하시면 되겠죠.
그러니까 지금 이체되고 있는 그거를 우체국으로 하지 말고 전기요금하고 이런 걸 다 그쪽으로 하라고 바꿔야 되겠네요.
아니요. 아니요. 그렇게 하실 필요가 없다고요 우체국은 지금 현재 전기세나 이런 부분이 소액들이 많이 걸려 있잖아요. 
그 부분은 그냥 진행을 하시면 돼요 따로 정리하지 마시고 이십오일이라는가 이십오일 쯤에 3만 얼마 나가신다면서요.
거기 나갈 때 25일 나갑니다.
그러니까 그 부분을 어차피 저희가 입금하고 출금하고 하는 과정에서 자동이체 설정돼 있으면 저희 자금으로서 3만 원만 결제될 거 아니에요. 
그러면 임대료 지급해 드릴 때 저희가 그만큼 차감하고 드리면 되지 않습니까
이해가 되세요. 예 알겠습니다.
네 그렇게 정리도 가능하시니까 일단은 그건 우리하고 외화는
그런 거 말고 제가 보니까 우리 은행하고 유한 은행만 해도 될 것 같은데
네 그러니까 두 군데 다 되면은요 그 두 계좌로 하시면 되고요 그러니까 우리 외환 둘 중에 만약에 한 계좌만 되고 나머지는 재발급이 안 된다
9월
그러면은 이제 최소 진행하실 수 있는 계좌 조건이 두 개 자리가 그 상황이 되시면은 우체국 계좌를 좀 끼워서 같이 하셔야 되고요 우리 외환 다 되시면 굳이 하실 필요는 없습니다. 
우체국 계좌는 어차피 두 계좌가 되니까
두 개는 제가 자동 이체되는 것도 걸려 있고 또 자주 사용하는
우리하고 하는 그것만 되면 그 두 개만 갖고
네 충분하세요. 네네네
그럼 제가 일단 오전에는 업무를 봐야 되니까 곤란하고 오후에 네네 가서 말씀하신 대로 한번 해보고 연락드리겠습니다.
네 알겠습니다. 예 네 궁금하신 사항 있으시면 전화 주시고요 예 볼 일 다 보시고 이제 진행 준비하러 은행권 방문하실 적에 저한테 전화를 한 번 남겨 주십시오 고객님 은행 방문할 때요 네네네 이제 진행 준비하러 이제 은행 방문하고 있다. 
미리 주시면은 제가 또 시간을 비워놓고 기다릴 수 있으니까요.
가기 전에 전화를 미리 해라 이 말이죠.
그렇죠 그렇죠 예 알겠습니다. 네 감사합니다.