
네 잘 못 같습니다.
여보세요.
네네
이민자 씨 좀 부탁드릴게요
예 접니다. 제가 지금 바빠가지고 거기다가 네 지금 고객님 다름이 아니라 네 여보세요. 
네 지금 부분이 어떻게 유통이 안 되시겠습니까 제가 그 부분을 지금 알아봤는데 네 고객님 이 부분을 제가 말씀하신 대로 전산을 삭제해서 이 부분을 받아가셔야 되는 부분하고 네 만약에 고객님 취소하게 되시면 저번 주에 말씀드렸다시피 고객님 환불금 자체가 막대한 손실이 발생합니다 고객님
네 그러니까 그거는 네 저도 알아봤는데 오늘 어디로 가면 정상적이고 그거는 없더라고요
어떤 부분이요
여러분 섞게 해준다
네네네
보증 보험료를 해준다 이런 교지의 도구 자체가 불법이라 하더라고요
고객님 그래서 저희가 편법에서 고객님 대출을 받게끔 해드리려고 그런 거 아닙니까
저는 이제 정신 드릴 말씀이 없고요 저희는 그렇게 돈이 내가 구해지면은 처음부터 제가 그래 했겠죠. 
그게 안 되거든요. 저희 같은 경우는 저는 일단은 그 돈을 받아야 됩니다. 
회비로 내야 되고 하기 때문에 내가 제 지금을 살려면 그것도 아니고 내 돈 이때까지 들어간 돈이라도 살라 이랬는데 그게 그쪽에서는 또 안 된다 하시면 안 된다면서요.
네 환불이 안 되죠 그게
그러니까 100% 환불이 아니더라도 다 보증보험료 수수료 수수료 120만 원만 한다 해도 제고를 하겠지만 그게 아닌 것 같으면 저는 금감원에서 신고할 수분이 없어요. 
일단 제 돈을 다 찾아야 되기 때문에 저도 이렇게 공연 대까지 안 하고 싶고요 지금 안 하고 싶은데 어쩔 수 없는 상황이다. 
그장은 또 급장 입장이 있을 거고 그 그렇죠 돈 벌리지도 않고 저희 입장에 있는 거거든요.
근데 저희가 백 프로 환불 받으면 백 프로 환불을 해드리죠 근데 저희가 백 프로 안 되는 걸 갖다가 고객님한테
제가 그러면은 막말로 저번 주에 그랬잖아요. 
아저씨도 잘못한 게 없고 저도 제 삼자입니다. 
아저씨도 제 삼자고 그렇지 그래 서로 지금 제 3자끼리 이야기를 하는 거잖아요. 
그렇죠 그렇죠 그러면은 서로 열릴 필요도 없고 이거는 일단은 법적으로 하면 되는 거잖아요. 
일단 당사자들은 둘 다 다 빠졌고 그치 당사자들은 다 빠졌어요. 
다 빠졌고 내가 298만 원이 들어갔는데 거기서 27만 원만 주겠다. 
돌려주겠다. 이거는 어디를 가서도
이게 납득이 되겠습니까 입장 바꿔 놓고
고객님 그러니까 제가 말씀드렸으니까 51만 5천300원 해서 고객님 깔끔하게 다 환불도 받으시고 그러시면 될 거 아닙니까
네 여보세요.