
여보세요.
네 두 가지 방법이 있는데 네 첫 번째는 국민은행에 고객님 적금이나 장기 해탈 통장을 하나 신설하시는 거예요. 
네 그렇게 되시면 편의점이 오르긴 합니다만 500만 원 이상 목표 넣어두시고 한 3개월 이상 정도 기다리셔야 하시거든요.
그런데 고객님 지금 필요하시면 대출이시잖아요. 
네 이 방법은 그래서 제가 기간이 좀 걸리니까 추천드리지는 않고 단시간에 신용 점수를 상향시킬 수 있는 방법이 있는데 채무 상환 능력 평가를 하는 방법이에요. 
쉽게 이야기하자면 이 채무 사업 능력은 고객님께서 신규 대출을 한 건 발생시키시고 쓰지는 마시고 바로 일시 상환을 하시는 거예요.
그러면 고객님께서 자금을 받으시다가 일시 상환하신 기록이 남으시잖아요. 
자금이 필요해서 대출을 받긴 하셨지만 바로 갚을 수 있는 능력이 된다고 판단되어 평점이 상향되시는 방식인데 대출을 받으시고 3 4일 이내에 상환하시게 되시면 보통 금융사마다 차이는 조금씩 있지만 지금 평점이 20점에서 한 40점 정도가 상향이 되세요.
그러시면 고객님 768점이니까 대출 받으셨다가 바로 상환하시면 한 2 30점 오르시게 된다. 
생각하시면 800점에 들어가시게 되는 부분에서 고객님께서 신청하신 마이너스 통장 발급 조건에 아무런 문제가 없으시게 되시는 거죠. 
방법을 이해를 하시겠어요. 고객님
어떻게 하라고요
아니 지금 고객님이 삼십이자 평점이 부족하신 부분이 있는데 고객님이 신규 대출 한 건 발생시키시고 쓰지 마시고 바로 일시 생활을 하시고 평점만 보완하셔가지고 저희 만화 통장을 발급받는 방식으로 그렇게 진행하시면 가능하실 것 같아요.
근데 거기가 지금 국민행복기금이 아니죠. 
네 국민행복기금이 아니잖아요.
아니 저희 거는 많은 통장은 국민은행에서 발급하는 국민행복기금 상품이 맞으신데
현대적인 거기 물어보니까 그거 없다던데
국민행복권이 없다고요 어디다 전화하셨는데요.
네 국민 행복 기금이요
그런 성격이 없다는데
어디에서요. 어디에 전화하셔가지고 확인하셨단 말이에요.
그냥 해봤지 그냥
아니 국민행복기금이 전화를 고객님이 어떻게 한단 말이에요. 
그거는 국민행복기금 상품 이름이에요. 
고객님
거기 어딘데요.
저희는 국민은행 여신영업부고요 국민은행 여신영업부라고요
예
아니에요. 어린 집에
저희는 마포 지점이에요.
맛보기 전에
네 여태까지 고객님 어디신지도 모르고 전화받고 저하고 통화하고 저도 서류 넣어주고 하셨던 거예요.
전화번호 어떻게 해요. 네 전화번호
어디 가라
대표번호는 대표번호는 지금 고객님 전화 받으시는 그 전화번호에요.
거기 사무실 전화번호
저희요 예 제가 개인 출품 전화번호 알려드렸잖아요.
마포 주장 전화번호
지금 전화기 뜨는 전화번호 있으시잖아요. 
그 대표번호예요.
그거 그거 말고 회사 사무실 전화번호 제가 서울이잖아요.
말귀 못 알아들으세요.
서울 아니에요.
맞아요.
또 공2로 시작되잖아
지금 그 지금 핸드폰 뜬 전화번호가 저희 대표번호예요. 
이 공이 누르시고 하셔도 되고 공이 빼고 하셔도 되시는 거예요.
따로 이 번호 예는 없다고요
네 그게 대표 번호라고요
알겠습니다. 네 생각해보고 다시 전화할게요
생각 안 해도 되겠는데요. 그러니까 네 무슨 생각을 해보세요. 
어딘지도 모르고 서류 놓고 대출 받으려고 했던 그런 자체가 내가 이해가 안 되네
응