
그래서 대출금 나가신 이후에 예 고객님 은행권이나 금융권 관련해서는 전산 원래 다 이제 통합으로 심사과 부분이라든지 그런 부분에서는 통합돼서 이제 전산망 확인이 가능하시거든요. 
근데 이제 삭제된 이후에는 고객님 전혀 확인할 수 있는 방법이 없어서 이거는 아무래도 고객님 대출금 받으신 이후에는 신용 평점 지금 하락되신 문제가 아니라 신용 평점 다시 정상적으로 올라가신 것이 더 플러스 되시면서
내년 초반기에는 신용도까지 빠르게 올라가실 수 있는 그런 진행 상황이세요. 
예예 그래서 여튼 지금 다른 건 전화는 전사 삭제 중에는 절대로 전화 받으시면 안 되니까 예예 그거 참고하시고 이거 지금 최대 한도로 책정되셨잖아요. 
네 네 그쪽까지 계속 난리 났어요. 빨리 빨리 올리라고 예 예예 고객님 아직 연락 들어가시거나 이런 건 없으셨죠. 
따로
응
그러면요. 제가 일단 지금 삭제 스케줄을 제가 고객님하고 통화를 끊고 바로 연락드리기로 해놨어요. 
네 5번부터 좀 삭제를 해달라고 좀 말씀 스케줄을 잡아 놓은 상태라서 그때 만약에 삭제가 들어가면 대출금은 오십 분 오십 분에서 일곱시
안쪽으로는 자금 받으실 수 있는 그런 시간대 되실 것 같고요 네 이게 원래는 고객님 자금이 이게 삭제가 되더라도 그니까 정상적인 거면은 순차적으로 받으시는 거라서 예 시간을 제가 조정을 할 수가 없는데 이거는 전산 삭제 후에 저희 영업팀에서 제일 위쪽으로 서류를 올려서 더 이상 뒤로 올라가면 큰일 나니까요. 
그때 후에 또 올라가면 안 되시니까 그렇게 진행되신다라는 거 알고 계시고요 잠깐
여튼 제가 그쪽 전산팀하고 좀 통화를 할게요 네 님 이거는 조금 우회적인 방법이라서 예 외부 기업체에서 전산 업무 보시는 분이거든요. 
전산 쪽 만지시는 분이요 예 예 그래서 고객님하고 좀 저만 알고 계셔야 되는데 이거 좀 비밀은 지켜주실 수 있는 거죠. 
네 알겠습니다. 그러면요. 제가 그쪽이랑 좀 잠깐 바로 통화하고 다시 연락드릴게요 네 네