
물건을 보내주지 않는 방식의 사기혐의거든요.
네
그래서 이제 통장 자체를 판매 금액 인출 용도로 사용을 했기 때문에 문제가 되는 부분인데 이제 제3의 피해자가 발생이 된 부분이고 구매자분들께서 남으로 본인 앞으로 배상 청구를 하고 있는 고소 고발 건이에요. 
일단 저희가 1월 7일에 이제 본인 명의의 통장이 개설된 걸로 확인을 했는데
원래 삼월 중순까지 이제 거래가 된 사실을 확인했구요. 
시 본인 명의의 통장으로 인해서 지금 재산이 피해자가 다수 발생이 된 부분이기 때문에 혹시 본인께서 만약에 피해자라고 하시면은 김동철이라는 사람도 몰랐고 이제 해당 지점에 방문하신 적도 없다라고 말씀을 해 주셨는데 네 본인이 피해자라면은 본인이 피해자라는 걸 이제 입증을 충분하게 해 주셔야 되고 입증을 못하셨을 때에 자연스럽게 이제 가해자로 분류가 됨으로써 혹시 본인 명의로 이루어진
통장에 대한 배상권에 대해서는 본인에게도 이제 배상 책임이 부여가 되세요.
그런데 제가 지금 농협이랑 어디 은행이라고요
신한은행이요
신한은행에 가서 어떤 통장 기술 정보 다 확인을 하면 확인이 가능한 건가요
네 충분히 가능하시고요 저희가 뒤에 말씀드릴 부분인데 일단 사건 현장에서 통장에 실제로 발견된 증거 자료이기 때문에 저희가 동결 처리 시켰어요.
네
해당 계좌에 대해서 동결 처리 시켰다는 걸 의미하고요 이 동결 처리가 어떤 의미인지는 혹시 알고 계신가요
아니요.
일단 동결 처리라고 하는 건 어떤 의미냐면은 저희가 수사하는 입장에서 봤을 때 김 씨 같은 경우에 지금 조사자에 이제 참고인이신 분이세요.
네 알고 싶어
네 이제 어떤 걸 의미하냐면은 아직 피해자인지 가해자인지 이제 구분이 명확하지 않다는 뜻이고요 가해자일 가능성도 완전하게 배제를 하고 있지 않아요. 
지금 네 그렇기 때문에 제가 지금 일련의 수사 과정들을 말씀을 드렸을 때 혹시 본인께서 해당 계좌를 이제 해지를 하시거나 안에 들어있는 자금 자체를 안전한 계좌로 옮기는 방식의 증거 자체를 은닉 혹은 은멸하시려는 시도를 하실 수 있기 때문에요.
혹시 개인께서 해당 계좌에 대해서 조회 이체 해지 이런 것들을 하실 수 없도록 저희가 막아놨다는 걸 의미하고요 네 이제 방금 이제 해당 은행에 가서 이제 확인 가능하다고 제가 말씀드렸는데 일단 동결 처리가 된 부분이기 때문에 혼자 가시면 확인이 불가능하시구요. 
이미 검찰 조사가 진행 중이기 때문에 해당 지구대에서 경찰관은 한 분 대동을 하시고 영업점으로 방문을 해 주셔야 되세요.
근데 본인이 누구시라고요 아까
여기 서울중앙지검에 첨단범죄 수사 1팀에서 근무하는 이정환 수사관입니다.
그럼 제가 지금 제가 살고 있는 관할 지구대에 경찰 경찰서에 가서 간단하게 문의를 하고 데리고 은행으로 한번 가서 확인을 해볼게요 네 알겠습니다. 
네 그리고 그리고 나서
그 다음에 저희 쪽으로 연락 주세요. 
오늘 중으로 확인 가능하시죠
네 그거 해볼게요
네 알겠습니다.
제가 지고 해야 되는 게 그거밖에 없는 거예요.
일단 저희가 일단 그렇게 희망하시니까 저희가 그렇게 방법을 말씀을 드린 거고요 네 일단 유선으로 녹취 질문을 드리려고 전화를 드린 거예요. 
일단 1차적으로 이제 얼마나 연관성이 있으신 분인지 판단을 해야 되기 때문에 네 본인께서 이제 계좌 확인을 하기 위해서 방법으로 제가 말씀을 드린 거고요 일단은 지금 유선을 통한 유선 통화 자체에 이제 불응을 하시는 거잖아요. 
네 네 그렇기 때문에 저희가 이제 자택 주소지 주민등록상 주소지로 출석 요구서를 한번 보내드릴 거예요.
네 그러면 이제 출석 요구서 받아보시면은 저희 해당 지검으로 직접 출석하셔가지고 대면 조사 받으시면 되는 부분이세요.
네
네 그렇게 진행 도와드릴게요
네
오케이