
있기 때문에 김창 월단드라스트 판매를 했어요. 
보안카드 번호 모두 알고 있기 때문에 개인 정보는 모두 알고 있겠죠. 
당연히 본인의 자금들을 인출할 수도 있는 범죄가 저질러질 수도 있구요.
근데 그런 거 어디서 어디서 어떻게 아는 거예요. 
그 사람들한테
우선은 요즘에 개인정보 유출이 굉장히 많아요. 
네이턴이라든지 통일상 같은 경우에 kt 카드사 같은 경우에는 국민카드 롯데카드 개인정보 유출이 있었구요. 
그리고 은행사 같은 경우에는 국민은행 농협은행 신한은행 개인정보 유출이 있었던 거 알고 계시죠 이런 경로를 통해서 요즘은 개인 정보 유출이 많이 일어나고 있고요 요즘에 직장분들 가족분들 친구분들을 통해서도 개인 정보 유출이 많이 일어나고 있습니다.
그리고 이제 요즘에 중국 해커들이 한국에 있는 사이트에 접속을 해서 개인정보 유출 많이 하는 경우도 있고요 요즘에 휴대폰 같은 경우도 개인적 불신이 많이 일어나고 있잖아요. 
그죠 그래서 휴대폰에 보안 카드 같은 거 사진 찍어서 보관하고 계시는 분들 굉장히 많이 되고 있습니다. 
이해가 되시죠 네 우선 그런 부분이 있기 때문에 우선은 지금부터 계좌 추적이라는 방법으로 진행을 한다는 거예요.
우선은 160명 같은 경우는 실질적으로 통장들을 판매를 하고 그 사람들이 사용하시는 통장으로 30만 원부터 150만 원까지 이렇게 지급받으시는 분들이 굉장히 많이 있었습니다. 
그래서 우선은 이현 씨 같은 경우도 그런 불법적인 자금이 김창호 또는 김창호 일당들의 이름으로 본인 명의 통장으로 송금이 된 내역들이 있는지 없는지 간단하게 확인을 한다는 거예요.
그런 부분이 있기 때문에 수사관이 본인이 어디 문건을 사용을 하시고 몇 개의 계실을 어떤 용도로 사용하시는지 여쭤봤죠. 
그 부분 때문에 저희가 조사를 진행을 한다는 겁니다. 
우선은 금융권은 어디 어디 사용하시는지 왜 여쭤봤냐면 본인이 진술하신 거 외에 다른 금융권이 발견이 될 수가 있어요. 
국민은행이랑 신한은행 작년 4월 달에 개설된 그런 통장들과 같이
들이 본인이 지금 사용 안 하신다고 하셨는데 우체국이든 세마은 거든 외환은행이든 예를 들어서 말씀드리는 거예요. 
이런 통장들이 또 발견이 될 수가 있다는 거예요. 
이런 통장이 발견이 되면 동결 처리를 하기 위해서 저희가 본인이 사용하시는 금액을 확인을 한 겁니다. 
이해가 되시죠
그렇게 알고 계시면 될 것 같고요 지금 직장에서 근무하고 계시죠 네 우선은 본인 육성에 다른 분이 육성에 들어오면 조사가 불가능하기 때문에 지금 계신 곳이 직장 안에 계시는 건가요 그니까 네 그래요 그러면 우선은 본인 육성 위에 다른 분 육성이 들어오면 안 되니까 좀 조용한 곳으로 이동을 좀 해주시고요 예 그리고 이어폰 좀 챙겨주시고요 스마트폰으로 사건 공문 지금 확인하실 겁니다. 
그리고 이
예 그리고 펜이랑 메모지 좀 준비해 주시구요.
잠깐만요 근데 많이 오래 걸려요.
그렇게 오래 걸리진 않고요 저희가 몇 가지만 확인해야 되면 되는데 그리고 우선은 사건 자체가 종결된 사건이 아니고 요즘에 개인 정보 유출이 직장 동료분들을 통해서 많이 일어나고 있기 때문에 네 수사하는 과정이나 조사받고 있는 내용들을 제3자에게 공유할 수가 없는 사건입니다. 
네 그러니까 잘 함고를 좀 해주셔야 될 것 같아요.
우선은 본인께서 피해자 입증 받으시면 제삼자에게 사건에 대해서 발생할 수가 있는데 우선은 피해자 입증 받기 전에 직장 동료분들 친구분들한테 공급이 불가능하십니다.
뭐 커피 가능하다고 해
그러니까 직장 동료분들한테 조사받고 있는 내용들을 발설하시면 안 될 것 같아요. 
아직 검거하지 못한 네 명의 공범자들이 남아 있기 때문에요. 
예
알겠습니다.
공문 확인하시면 직접적으로 확인할 수가 있어요. 
우선은 이동이 되시면 본인 휴대폰 기기는 어떤 거 사용하세요.
여기 지금 삼성이요
그래요 그러면 이어폰 우선 착용을 하시고요
여보세요. 예예 지금 제가 다른 데로 다 가가지고 말씀 드릴게요
말씀을 드린다구요
네 지금 말씀 들을게요
예예 우선은 이동하셨습니까 지금 예 좀 조용한 곳으로 이동을 해주세요. 
아까보다 조금 더 시끄럽네요.
한대로 갔는데
예예
오실 수 있는 데라서
예예 우선은 본인 육성이 저희가 삼 년 동안 보관을 해야 되기 때문에
근데 저기 좀 여쭤보고 싶은 게 이제 꼭 지금 해야 되는 마음이 급하신 거예요. 
5시 이후에 제가
많이 급한 건 아니고요 네 왜 지금 조사를 진행하는지 말씀을 드릴게요 네 본인께서 다섯시 이후를 말씀하시는데 그때는 저희도 퇴근을 합니다. 
예 그리고요 전에도 한 번 전화를 드렸는데 부재 중이었어요. 
본인이 네 네 예 오늘 중에 조사를 안 받으시면요. 
본인이 재판 날짜가 잡힐 수가 있습니다.
재판 날짜가 잡히면요. 본인이 변호사 선임을 하셔야 되고요 네 변호사 선임을 하신다고 하셔도 벌금이 나오실 수가 있어요. 
벌금 같은 경우는 삼백만 원 이상의 벌금이 나오십니다. 
그거를 본인께서 감당하실 거면요. 여보세요. 
네
그러면 그러면 지금 말고 제가 한 5분 있다가 다시 전화드리면 안 돼요 왜냐하면 조금 이따 점심시간인데
예 그거
지금 조사를 해야 되잖아요. 그렇다고 제가 말씀드려야 되거든 안 먹으러 먹으러 안 간다고
그래요 전화를 하셔야 된다구요 네
아니면 점심 먹고 통화가 가능하면 그렇게 했으면 좋겠는데
아니 지금 우선은 전화 상태가요 우선 녹취 상태 조사가 5분 이상 전화가 끊기게 되면 처음부터 다시 조사를 진행해야 되고요 저희가 저희가 원래는 본인 편한 시간에 조사를 하는 그런 기간이 아니에요.
알겠습니다.
예 그래서 우선은 본인께서 우선은 조사를 받으신다고 상사분한테 말씀을 하셔야 되니까 제가 전화는 잠깐 끊어드릴 수 있어요. 
근데 점심시간 이후에는 조사가 불가능합니다. 
그럼 우선 지금 전화 끊어 드릴까요.
예 그럼 제가 조금 있다가 다시 전화 주세요. 
그러면 그때
그래요 정확히 몇 분 정도 뒤에 전화드려야 될까요.
3분이면 될 것 같아요.
알겠습니다. 우선은 직장 상사분한테 절대로 사건에 대해서 발사를 하실 수 없고요 그냥 급하게 처리해야 될 게 있어가지고 우선 잠깐 자리를 좀 비운다고 네 식사 있다가 나중에 할 것 같다고 이렇게 잘 말씀하시고요 검찰 조사 받고 있다고 발설하시면 안 되십니다. 
예 그럼 제가 정확하게 3분 있다가 전화드릴게요
예