
현장에서 다량의 신용카드와 대포통장을 압수를 했고요 그 과정에서 유 씨 명의로 되어 있는 하나은행과 농협은행 통장이 발견된 겁니다. 
그래서 저희 측에서는 그 사실 여부를 확인 차 본인 앞으로 연락드렸고요
네
네네 혹시 본인께서는 최근 이 삼 년 사이에 핸드폰이나 제가 신분증을 도난당하시거나 분실하신 적이 있습니까 아니요. 
전혀 없습니까 네 네 오늘 저희 측에서 본인 앞으로 연락드린 부분은 본인께서 이 두 계좌를 개설하셔서 김승호 일당에게 금전적인 대가를 받고 불법으로 판매를 하신 건지 아니시면은 본인에 대한 신상 정보가 유출되면서 명의 도용당하신 피해자 신분인지 이 부분에 대해서 현재 저희 측에서 조사를 진행하고 있는 단계입니다. 
네
이해되시죠 네 네네 그래서 본인께서는 김종호 씨를 전혀 모르신다 이 말씀이시고요 네 네 제가 본인 앞으로 질문을 몇 가지 드리겠습니다. 
그래서 본인께서는 성실히하게 저한테 답변만 해주시면 되겠구요. 
네 네 지난 2015년 2월 10일 자로 네 경기도 광명시 철산동 철산 지점에서 본인 명의로 돼 있는 하나은행과 농협은행 통장을 사인으로 개설하신 적 있습니까 네 있는데요.
본인께서 직접 계산하신 거 맞습니까 네 맞는데요.
음