
여보세요.
네 여보세요. 네네 네 고객님 되시는 거죠. 
네네 네 안녕하세요. 저희 kb 캐피탈입니다 고객님 네 네 지금 전화드린 게 다른 게 아니고요 지금 저희 쪽에서 1차 한도 금액이 나오셔서 연락을 드렸어요. 
네 잠시 통화 가능하세요. 네네 네 왜냐하면 저희 쪽 같은 경우에서는 이제 신용 대출이 아니시고 이제 정부 지원금이세요. 
네 상품 이름이 서민 금융 나들목이라고 하시고요 그래서 최대 한도 금액이 대환자금으로 3800만 원에서 금리 이상에는
69% 이제 되더라고요 네 그래서 간단하게 전산으로 확인을 해보시고 지금 연락을 드렸어요. 
네네 일단 고객님께 지금 기존에 쓰고 있는 대출 지금 어디에서 얼마 정도 받고 있어요. 
다시 한 번 확인 좀 부탁드릴
정확하게는 제가 지금 정확하게는 모르겠거든요.
대략적으로 대략적으로 말씀해 주시
한 3 4천 정도 되는 것 같아요.
어디에서 얼마 정도 받았어요.
한 네 군데 정도 되거든요.
네 네 군데 어디세요.
러시에서 얼마 받았어요.
거기 한 1천만 원 정도 되는 것
네 사람 머리에서 얼마 받았어요. 네 거기도 그 정도고요 네 그리구요.
그다음에 ok 캐피탈인가
캐피탈에서 받았어요.
그렇죠 얼마 받으신 거예요.
거기도 그 정도입니다.
네 그리구요.
그리고 한 군데 지금 기억이 잘 안 나요. 
제가 좀 봐야 될 것 같은데
아니면 이게 좀 봐주시고요 제가 한 오분 뒤에 다시 연락드릴까요.
네 네네네 정확하게 그걸 알아야 되나요.
정확하게 그냥 대량적으로 말씀해 주시면 되시는 거예요. 
어차피 이제 저희 쪽에도 이제 간단하게 이제 심사과랑 통화를 해봐야 되니까 고객님께서 이제 심사과랑 통화를 해 보실 때도 간단하게 말씀해 주시면 되시는 거고요 일단 어차피 저희 쪽에도 이제 정부 지원금이다. 
보시니까 이제 전산에서 확인을 해보시고 연락드린 거잖아요. 
네 네 그래서 이제 거기는 이게 대략적으로 얼마 정도 남아 있는지도 말씀해 주시면 더 좋으신 거죠.
보통 조회하니까 다 알고 계시던데요.
저희 쪽에는 아직 조회 같은 게 해본 적은 없는 거잖아요. 
네 네 알겠습니다. 이따가 제가 한 5분 뒤에 다시 연락드릴게요 네
네