
그렇습니까 예 예 저 혹시 최근 1년 사이에 주민등록증이나 운전면허증 요건 등을 다리 양도하거나 분실한 적 있으십니까
아니 없는 것 같은데요.
그럼 요즘에 가구 이나 카드사에 지금 개인 정보 유출이 많이 되는데요. 
그걸로 인해 피해를 본 사례가 있으십니까 아이 없어요. 
예 이거 여쭤본 이유는 저희가 2015년 7월 9일 날에 불법 도박 금융사기단 일당 일부 검거했습니다. 
예 검거 현장에서 이 부산은행 통장이 발견되었고요 이 압수한 통장은 불법 도박 자금이 8천600만 원이 들어있어서
동결시켰는데 본인께서 이 계좌에 대해 아는 부분이 있으십니까
아니요. 좀 참는데 그게 무슨 소리예요.
그 시 한민고 혹시 저거 70일 낸 제인도 45세 남성분인데요. 
강상호라는 사람도 지금 전혀 모른다는 말씀이시죠 아니 몰라 강자 상자 호자야 강상호
강상호요 네 게 아니요. 처음. 드는 거요.
예 왜냐하면 이 강사 의사 진술에 따르면 시명이로 된 통장을 돈을 주고 쐈다고 했습니다. 
본인 판매하고 아니십니까 네 근데 본인도 아시다시피 그 통장을 개설하려면 본인이 직접 은행을 가셔야만 이 통장이 발급되지 않습니까
리스
네네 지금 본인이 모른다고 하세요. 그냥 무마된 사건이 아니십니다. 
본인 좀도 이거 이해를 하고요 황당할 수 있겠지만 이번 사건은 강상구라는 사람이 불법 도박 사이트를 운영하면서요. 
그 대포통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국에 130명의 명의자들에게 통장을 구매했다고 진술해 주세요. 
이렇게 연락된 부분이시고요 저희들은 지금 통화하다 보면 그 민민 분들은 돈을 받고 판매한 분들도 계셔서 이래 확인창상 연락드린 부분이 있습니다.
네 판매한 적 없다. 이 말씀이시죠 필요 없죠. 
예 저희도 지금 사건 조사하는 과정에서 밝혀진 건데요. 
이 은행이나 보험사 카드사 통신사 직원까지 다 이번 사건에 연루돼 있더라고요 현재 구속 중인 부산은행 직원이 윤미옥 진술에 따르면요. 
복제된 신분증이나 개인 정보를 가지고 통장 신용카드 또는 현금카드를 만들어서 강상호 일당들과 불법 거래했다고 전시하는 상황이기 때문에 은행 쪽지로도 배제할 수가 없는 상황이십니다.
그리고 참고로 말씀드리자 하신 건요 계정 양도 형의 처벌에 관한 법률에 의하면 통장을 타인에게 판매한 사람은요 그 3년 이하의 징역이나 3천만 원 이하 이하의 벌금이 수여되는 걸 알고 계셔야 됩니다. 
그럼 지금 말씀드리기가 지금 전에 아는 바 하고 아무 관계가 없다는 말씀이시죠
너무 힘드는 일인데 대수롭네요.
혹시 요근래 유행한 문자 스미싱 같은 거 클릭한 적 있으십니까
아니 그런데 다 모르겠어 그 얘기는 사람 나는
기억 잘 안 나신다 네 우선요 이 사건이 지금 연루된 혐의가 없기 때문에 저희 검찰청으로 오셔서 지금 조사를 받으셔야 겠는데 이게 언제까지 저희 부산고등검찰청 출석 가능하시겠습니까
부산
이게
네네
무슨 이런 지금 금 설정이요
예예 부산고등검찰청으로 오셔서 조사를 받으셔야 겠는데 오늘은 시간상 이러시고 내일 아침 10시까지 저희 검찰청 출석 가능하시겠습니까
아니요. 그렇게 빨리 안 되죠 저도 일하는데
거리상도 없으시고 직장 근무 때문에 평일에는 오시기 힘든 거
네 잘 아시겠고요 본인 사정 좀 그렇다고 하시면 우선 이 사건에 연루된 혐의가 없기 때문에 저희 검찰청에서 그럼 조사를 진행하셔야 되겠는데요. 
제가 사실 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 질문드리겠습니다. 
이 질문은요 본인이 1차 피해자인 것을 밝히시는 질문이고요 질문이 전반 조사 과정으로 녹취 상태에 진행이 되실 겁니다. 
그 수사 과정에서 제가 강압 수사에서인지 또 유도 수문 아시지
근데 왜 사원님께서 허위 진술하는 부분이 있으시면요. 
다른 기관에서도 실행성 아 하실 거고요 복지 자료는 강상업 절판이 되는 법으로 사용되어 있기 때문에 거짓말 하시거나 숨기시면 절대 안 되시고요 일단은 제가 바로 시 진행을 하도록 하겠습니다.
부산고등검찰청 형사1부 양봉진 수사관입니다. 
지금은 2015 현재 1375 8호 강상호 금융 사건에 대한 일문 일답 조사 과정입니다. 
당사자 사람이 시원님 맞으십니까
네
네 저 강상호 가는 사람과 전에 뭐 하는 사이십니까 예 2015년 6월 9일 날 부산 강서구 명지동 지점에서 부산은행 통장을 개최한 적 있으십니까
그리고
예 그게 6월 9일 날 아침 10시부터 오후 2시 사이에 어디에 계셨고 뭐하고 계셨죠.
기억 안 나지 오래 된
서류 보시게 되는데 화요일날이십니다. 
전액이 기억 안 나십니까 예 무슨 말인지 잘 이해되셨구요. 
그럼 현재 음성 홈씨 명의로 된 통장들이 강상호 명인데 이 사건이 불법적으로 사용됐다고 했다는 것을 제가 말씀드리기 전에 이미 다 알고 계셨습니까
네 사건을 알고 계셨다. 이 말씀이십니까
떡봉이 돈이 많으면 20억 원을 주고 뭐 알았어
금시초문이다. 이 말씀이시죠 네 현재 본인 합법적으로 거래하는 내용 중에 부산을 거래하고 계셨습니까 한 번도 그러한 적 없으셨고요 예 그럼 현재 주로 어떤 것들 걸어와 계시죠
모르는 수중으로 이용하죠.
네
그냥 이거 내일 오면 이용해요. 메이주에 오면
그러니까 어떤 은행을 거래하고 계신가 여쭤보신 겁니다. 
예를 들면 공인 은행 우리 은행 이게 거래하는 은행
국민은행
국민은행 거래하신다 이 말씀이십니까 예 국민은행에 다른 은행은 전혀 거래한 적 없으시고요
이력도 있어요.
농협도 있으시고요 예 그럼 본인이 지시 아니에요. 
국민은행하고 농협은행을 제외한 다른 은행에서 시명이나 된 통장이 하게 됐을 경우에 그 개인 정보 유출로 인해 범죄자들이 불법으로 개소한 걸 인정하고 저희들이 모두 다 강제로 동결 처리해 드실 겁니다. 
동의하십니까 예
예 그럼 혹시 제2금융권 증권 거래를 한 적 있으십니까 예를 들면 동양증권 삼성증권 증권사
이렇게
중고회사는 전혀 거래한 적이 없으시고요 네 그럼 지금 국민은행하고 농협은행하고 거래한다고 하시는데 은행 거래하실 때요 본인이 주로 인터넷 뱅키나 모바일 뱅이나 자주 하는 편이십니까 아니면 은행 창구에 가서 거래하는 편이 많으신 편이십니까
응
그러니까 인터넷 명이 찬성한다 이 말씀이십니까
인터넷도 하고 직접 가기도 하고 그렇죠
모바일 뱅킹도 자주 사용하셨고요 네 근데 그 보안 설정은 otp 해주시겠습니까 보안카드 해주실 습니까
그 부분은 제가 모르겠는데요.
인터넷 뱅킹 사용하실 때 보안 카드라는 게 있는 거 아니십니까 일조부터 삼십조나 삼십오도까지 있는 게 그게 바로 보안카드시고요 예 34 63 14 박과영 싫어 예 기계 먹거나 만 보기 싫어 바로 오티피 카드 있습니다.
그것도 진짜