
네 당사자 본인의 문제가 맞습니까
네
네 당사자 본인께서는 출신의 42세 남성 김동수로 알고 계십니까
안녕
본인 명의로 개설된 통장 날짜와 지정 명의입니다. 
2013년 8월 8일 경기도 광명시 철산지점에서 농협과 하나은행 통장을 개설하신 적 있으십니까
아니요.
개설된 2013년부터 현재 사건이 접수된 2015년까지 경기도 광명시에 방문하신 적은 있으십니까
아니요.
네 현재 압수된 두 통장은 이제 불법 건거 현장에서 압수가 되었기 때문에 지금 현재 동결 처리가 되어 있습니다. 
본인께서는 동결 처리가 어떤 의미인지 알고 계십니까 아니요. 
이제 사건에 연루된 금융권 통장이기 때문에 이제 금융감독원에서 두 계좌를 정지를 시켰다는 뜻이고요 네 네 본인께서는 혹시 휴면 계좌가 있으십니까
왜 그게 뭔지 몰라
네 이제 통장을 개설하시고 오랫동안 사용하시지 않은 계좌를 말씀드리는 겁니다.
아니요. 그런 건 없어요.
네 본인께서 그러면 현장에 압수된 외에 다른 금융권을 사용하시는 게 있습니까 이제 농협과 하나은행 말고 다른 금융권을 사용하시는 게 있으십니까 네 잠시 후에 이제 금융감독원에서 이제 금융권에 대해서 대조 조사를 실시할 예정이고요 본인께서 진술하신 내용과 이제 금융감독원에서 대주 조사를 실시하는 과정에서 본인께서 진술한 외에 다른 부분이 발견이 되면 아까 말씀드렸던 통장과 동일하게 모두 종결 처리될 겁니다. 
정확한 진술 바랍니다. 네
네 목소리 조금만 더 크게 해주시길 바랄게요
예
네 당사자 본인께서 현재 사용 중인 금융권 상황 명물 간략하게 말씀을 좀 해 주시길 바랍니다.
그거 드릴 뿐이에요. 농협 하나
농협과 하나은행을 사용하시는 겁니까 네 네 이외엔 아무것도 없으신 거고요 네 네 현재 당사자 본인께서는 농협과 하나은행을 사용하신다고 진술을 하셨습니다. 
해당 금융권에 이제 몇 개의 계좌에 어떤 용도로 사용 중이십니까 그니까 이제 농협에 입출금이 하나 있으시면 입출금이 하나 적금이 하나 있으시면 적금이 하나 청약 통장이 있으시면 청약 통장 두 개 있으시면 두 개 있다고 말씀해 주시면 되고요
일주 번밖에 없어요.
농협에 입 출금밖에 없으십니까 네 네 하나은행은 어떻게 되십니까
그거는 국제 학생증 때문에 만든 거라서 쓴 적이 없어요.
부분이 있으시다
아까 휴면 계좌가 없다고 하시지 않으셨어요.
설명 됐어요.
아까 사용하시고 나서 이제 개설하고 나서 사용하지 않은 통장을 말씀을 드렸지 않습니까
그러면은 지금 하나은행이 이제 휴면 계좌란 말씀이십니까
예 그렇죠
네 농협에는 입출금 하나밖에 없으신 거고요 네 네 그럼 다시 한 번 확인드리겠습니다. 
일단 본인께서는 금융권에 일단은 농협과 하나은행을 말씀해 주셨고요 둘 다 입출금 하나씩밖에 없으신 겁니까 제2금융권도 없으시고요 네 없어요.
네 마이너스 통장 그런 것도 아예 없으시고 예금 적금 청약 이런 거 아예 없으시고요 네 네 지금까지 진술하신 금융권의 계좌는 이제 본인께서 진술하신 계좌가 맞으십니까
네
네 금융권을 사용하시면서 이제 인터넷 뱅킹 혹은 텔레뱅킹 사용하십니까
쿠폰으로 하는 것도 인터넷 뱅킹
스마트 뱅킹 사용하시는 겁니까 네 스마트 뱅킹 에는 아무것도 없으신 거고요
네
네 본인은 스마트 뱅킹 사용하시면은 이제 보안 카드나 otp를 사용하실 텐데 어떤 걸 사용하십니까
보안 카드일걸요.
네 보안 카드 사용하시고 스마트 뱅킹은 이제 농약만 사용하시는 겁니까 네 네 농협만 사용하시는 거고요 네 그리고 아까 말씀드렸다시피 이제 본인 금융권에 대해서 대조 조사 실시하면서 이제 본인 각 계좌마다 금액이 조회가 될 건데요. 
이제 그러면 이제 본인 얼마 정도의 금액이 있어야 본인 계좌로 입증이 가능하시겠습니까 그러니까 오십만 원 이하면 오십만 원 이하 백만 원 이하면 백만 원 이하 이렇게 오십만 원 이상 차이 나지 않게 금사 치료만 말씀을 해주시면 됩니다.
사실 해도 원이 없을 텐데
네
그렇게 치면 50만 원 이하예요.
농협 입출금액 50만 원 이하시고요 네 네 하나은행 입출금은 50만 원 이하십니까
거기는 아예 없어요.
네 여기 아예 없으시고요
네 본인 그러면 지금 이제 아예 다른 설명 건은 없으시고요 네 네 잠시만 좀 기다려 주십시오
네 본인 진술하신 내용 토대로 이제 대주 조사 실시하고 문제점이나 혐의점이 보이면은 그때 다시 이제 본인에게 연락이 들어갈 겁니다. 
본인 만약에 연락이 없고 이 삼일 뒤에 다시 연락이 가게 되면은 이제 본인에게는 이제 피해자 입증 절차 끝난 걸로 생각하시면 됩니다.
네
네 수고하셨습니다.