
연락을 드리게 됐고요 그래요
아
금융범죄 사기 사건에 선생님 두 개의 통장이 이용이 돼서 그 부분에 대한 부분 확인차 연락을 드린 겁니다. 
네 말씀하세요. 예예
아
출신인 41세 남성 흉길이하고는 관계가 어떻게 되십니까
누구야 이름이
박현길이라고 저 사람이고요 나이가 49살 먹었는데요.
그게 처음. 들어보면
전혀 관계가 없으시다는 얘기
그러죠 그 양반 이름을 어떻게 알아요.
그 한관이가 누구나 아는 사람입니까 박현길이
모른다니까 내가 어떻게 알아요. 뭐라고요 네
박현길이라고 사람이거 나이가 마두 살 먹었습니다. 
처음. 들어가요 네 사건 내용부터 설명을 잠시 드릴게요 네 그러세요. 
저희 수사팀에서 지난주 목요일에 박현길이 가담된 금융사기장 여덟 명을 체포를 하게 됐는데요.
지금 혹시 지금 핸드폰으로 전화 주셨어요. 
어디로 전화를 주셨어요.
선생님 핸드폰으로 받으시는 거 아닙니까 지금 그래요
아니 내가 지금 사무실 전화를 걸어놔서 말씀하세요.
착신을 해 주셨다는 얘기시죠 예예 사건 현장에서 저희가 박현기를 체포하는 과정 중에 압수를 한 신용카드가 통장들이 다수 있는데요. 
네 이 중에 두 개의 통장이 제 명의로 개설이 된 부분이 있어서 이 부분에 대한 본인 확인 차 연락을 드리게 됐고요 수사 과정에서 저희가 은행권에 조사를 의뢰했는데 이 통장이 지난 1월에서 11월에 서울에서 개설이 돼서 3일 동안 대포통장으로 사용이 됐고요 네
6천만 원가량의 불법 자금이 유입이 된 부분은 저희가 확인을 했는데 이 두 개 통장 본인이 직접적으로 계산한 거 맞으십니까
아 그런 적이 없는데
통장을 계산하신 적이 없으시다는 얘기십니까 아니면
나는 지금 박춘길이라는 그 양반도 모르고 통장을 개설한 적도 없어요.
그러시면 아마도 다른 분들과 마찬가지로 개인
그래서 네 여보세요. 이거 어떻게 해야 돼요 아까 무슨 박경장이라고 그랬어요.
이태경 경제
이게 이게 경제야 이그 제가 어떻게 해야 돼
저희 경찰청 홈페이지를 통해서 본인 사건 열람하시고 몇 가지 저희가 본인 확인차 연락을 드린 거라 지속적인 가담 유무에 대해서 저희가 확인을 해야 될 부분이 있어서 연락을 드렸고요 예
음
일단은 고소가 들어왔기 때문에 형사 절차상 몇 가지만 묻겠습니다.
아니 나도 피해자인데 나한테 뭘 물어요. 
한번 물어보세요. 뭘 대답해 드리는데요.
어떤 부분이 피해자란 얘기시죠
지금 나 생전 내 거 통장을 누가 개설했다면서요. 
내 명의로 나도 피해자 아니에요.
피해자 여부에 대해서 이제 잠시 후에 가려지겠고요 그 부분에 대해서 이제 워낙에 사건을 수사하다 보니까 명의가 도용이 돼서 유출이 된 경우로 인해서 통장까지 개설이 된 분들이 있는가 하면 또 더러는 통장을 사고 팔고 한 이들도 더 있으십니다. 
그러니까 피해자인지 피해자인지
그렇게 물어보세요. 알았으니까 뭐 물어봐야 해요. 
나한테