
요
여보세요. 송 씨 맞습니까 네 저는 서울중앙지방검찰청이고요 신일철 수사관입니다. 
네네 다름이 아니라 본인 앞으로 연루된 사건 때문에 몇 가지 확인하기 위해서 전화드렸습니다. 
통화는 괜찮으세요. 본인 앞으로 연루된 사건 때문에 몇 가지 확인차리나 드린 것입니다. 
네네 괜찮으십니까 네네
혹시 서울 출신이고 37세 여성 최민경이라고 하십니까 아니요. 
그러네요. 처음. 들어보십니까 네 제가 여쭤본 이유는 얼마 전에 저희 지금에서 최민경을 주범으로 된 금융사기단을 검거하셨는데 네가 현장에서 본인 명의로 된 제일은행하고 대신증권 cm의 두 계좌가 있어서 전화드렸습니다. 
네 본인께서는 두 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있으십니까 아니요. 
전혀 모르고 있다는 말씀입니까
일단 저희 쪽에서 각 은행권에 확인해 본 결과 2017년 12월달에 서울 서초구 쪽에서 새로 개설된 계좌 확인되셨고요 그 계좌에 대해서는 본인이 개설한 것이 아니시라는 말씀이신가요 네네 혹시 그런 개인정보 유출로 인해 최근에 피해를 보신 사례가 있으십니까
개인정보 유출로 피해를 본 사례요 네
네 피해 보신 적 있으시죠 전혀 없으시구나 일단 두 계좌에 대해서는 검거 현장에서 발견되셨기 때문에 본인 동의 없이 동결 처리 시켰고요 지급 정지시켰단 말씀이세요. 
그렇다면 금융권에서도 본인이 개인 정보가 유출됐다고 따로 연납하는 수 없다는 말씀인가요 네
그렇군요. 제가 왜 이런 질문을 드리냐면 앞서 최민경을 여쭤봤잖아요. 
네 전직 금융사 직원 출신이고 재직 기간 동안의 휴면계좌나 개인 정보 등을 수집해서 불법 거래 이용한 혐의로 구속 조사 중에 있는 사람이고요 그리고 이번 사건은 본인뿐만 아니라 전국적으로 200여 명 가까이 연루돼 있는데 이 중에 개인정보 유출로 인해 피해를 보신 분도 계시겠지만 반대로 어떤 분들은 일정한 금액을 받고 통장을 양도해 준 분도 있거든요.
혹시 본인께서는 타인에게 통장을 판매하거나 양도해 준 사실 같은 거 있으십니까 아니요. 
전혀 없었습니다. 제가 전화드린 것은 다름이 아니라 지금 현재 본인께서는 이번 사건의 직접적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자이신지 확인하기 위해서 1차적으로 유선 조사가 이뤄진 것이고요 그런데 예를 들어서 혐의점이 확인될 시에는 이 유선 조사가 특히 중단되시고 소환장이 영장이 발부될 수도 있고 범죄에 가담 혐의가 없으시면 저희 수사에 협조 부탁 드린다는 말씀입니다.
그래서 지금부터 수사 과정은 녹취로 이루어질 것이고 녹취한 이유는 본인이 추후에 피해자 입증 받는 데 중요한 증거자료나 채택이 될 수 있기 때문이고요 본인이 현재 지금 직장인이십니까 아니면 학생 신분이십니까
지금 취업이 안 했는데 졸업은 안 했고 취업은 안 했어요.
그렇군요. 그럼 지금까지 사건에 대해서는 간략하게 고지를 해드렸는데 궁금하시거나 이해 안 되시는 부분이 있으신가요 아니 아니요. 
그럼 지금부터 통화 내용은 녹취로 이루어질 것인데 본인께서는 동의하십니까 네네 본인 동의에서 녹취 좀 진행하겠습니다. 
저는 서울중앙지방검찰청 첨단범죄수사1부 1팀의 신인철 수사관입니다. 
씨 맞습니까 네
본인은 37세 여성 최민경이라고 하십니까 아니 2017년 12월 8일 서울 서초구 서초동 쪽으로 방문한 적은 있으십니까
아니요.
타인에게 통장 개설 목적으로 신분증이나 신분을 대신할 만으로 양도한 적은 있으십니까 아니요. 
최근에 본인도 모르는 금액이 입출금된 적은 있으십니까 아니요. 
3년 안으로 지갑 또는 신분증 체크카드 같은 거 분실한 적은 있으십니까 14년도부터 시작했어요.
네네
없는 것 같은데요.
그럼 지금까지 질문에 사실적인 부분만 진술하신 게 맞습니까 네네 1차적인 질문은 여기까지고요 본인이 주장대로 피해자가 맞다면 또 다른 2차 3차 피해가 발생할 수 있는 무슨 말씀인가 하면 본인도 모르는 두 계좌가 개설되셨잖아요. 
나중에 추가적으로 다른 계좌로 개설될 수 있다는 말씀이고
그러기에 이제 본인이 무고한 거 그 사람 피해를 막기 위해서 계사 추석 및 안전 조치가 이루어질 것이고 네 2차적으로는 돈이 현재 거래하고 있는 금융권에 대해서 간략하게 진술을 받겠는데 알다시피 저희는 수사기관이니까 계좌번호나 비밀번호 같은 개인 정보는 일체 요구하지 않을 것입니다. 
본인이 직접 방문하시거나 모바일을 통해서 본인 명의로 합법적으로 개설된 금융권들은 어디 어디 있습니까
개설된 제가 지금 쓰고 있는 거를 말씀을 드려야 되는 거예요. 
아니면 네 맞습니다. 쓰고 있는 거 농협이랑 신한은행이랑 카카오뱅크랑 뭐야 그거 옛날에 케이뱅크는 만들었는데 쓰지는 않았거든요. 
조금 쓰다 말았거든
그렇군요. 그러시면 농협 신한 카카오 케이뱅크인데 농협 쪽에는 본인 명의로 계좌가 몇 개 개설돼 있으시고요
그거는 모르겠네요. 엄청 오래부터 쓰던 거라 지금 쓰고 있는 건 하나거든요. 
제가 쓰고 있는 체크카드로 쓰고 있는 건 하나고 네
신안 쪽에는요
신하는 나라 사람 카드 하나 있거든
카카오
카카오도 하나 케이뱅크 단에
알겠습니다. 일단 본인 진술하신 내용은 이제 금융감독위원회에 전달할 것이고 네 그쪽에 있는 자료와 대조 조사 진행하셔서 본인 진술 외에 다른 계좌가 발견될 경우에는 당신이 만든 게 아닌 범죄자가 맞는 걸로 간주하고 동결 처리 시킬 것입니다. 
네 제일 연회하고 대신 증거자처럼요 네 계좌 각 금융권마다 계좌 하나씩 있는데 다 일반적인 입출금 계좌 맞습니까 체크카드 사는 거예요.
네 전부 체크 가듯이
추가적인 적금이나 예금 주택 청약 주식 펀드 증권 많아서 통장 같은 건 없으시고요 카카오 케이뱅크 빼고는 농협하고 신간을 본인이 직접 창구에 가셔서 개설을 한 것입니까 아니시면 모바일 상으로 개설을 한 것입니까
신안은 제가 개설한 게 맞는데 농협은 엄청 오래돼서
저 대리인 개사를 한 것인데 부모님께서요.
아마 그때쯤 개설을 하지 않았을까
알겠습니다. 앞서 말씀드린 것처럼 추가적인 계좌는 저희 쪽에 동결 처리 시킨다는 말씀이니까 마지막으로 이제 본인이 합법적인 자산에 대해서 간략하게 진술을 받겠는데 금액적인 부분까지 여쭤보는 이유는 마찬가지로 조사를 했을 때 오차범위는 크게 날 경우 범죄 수익금인지 본인이 합법적으로 소득을 취한 부분을 조사하기 위해서고요 당초에 계산하겠다고 하시는데 합법적인 자산은 대략적으로 얼마 정도 되시고요
지금 가지고 있는 거예요.
네 장고 잔액을 말씀하십니다.
한 지금 한 60 70 사이에 있을 거 같아요.
60 70 사이시고 신원 쪽에는 합법적인 자산이 있으십니까
전부 다 합쳐서 670이고 카카오에 한 60 있을 거예요.
알겠습니다. 일단은 본인 합법적인 자산은 100만 원 미만으로 접수를 해 드릴 것이고요 앞서 말씀드린 것처럼 초과적인 계좌나 차액 금액이 너무 크시면 네 저희 쪽에 동결 처리할 것이고 악수 처리에 들어가신다는 말씀이세요. 
제가 수사하고 나서는 조사는 다 했는데 지금까지 궁금하시거나 이해 안 되시는 부분이 있으십니까 아니 아니 혹시라도 궁금하신 사항이 있으시면 이거는 녹취 전화기 때문에 저희 서울중앙지검으로 전화 주셔서 신인철 수사관 부탁드리면 바로 바꿔드립니다. 
나요. 네 도서관을 수고하셨습니다.