
연루돼 있는 사건 전수 때문에 몇 가지 조사 차 연락을 드렸는데 혹시 본인이 혹시 김영철 씨도 아십니까 아니요. 
모르는데요. 생생인데 전혀 모르시고
저 저 아는 사람이 아무도 없는데
혹시 저희가 김영철 주범으로 인한 금융범죄 사기단이 검거를 했는데 지금 검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포 통장이 발견이 되었습니다. 
혹시 명의로 된 농협 통장과 하나은행 통장이 현장에서 발견이 되었는데 혹시 알고 있는 거 있을까요.
아 사 없는데요.
전혀 없으시고 그러면 혹시 2014년 7월 7일 작년이거든요. 
경기도 광명시 철산동 방문하셔서 통장 개설이나 금융 거 하신 적은
작년 7월이죠.
네네 7월달에 경기도 광명시 방문하신 적 있으세요. 
아니요. 없어요. 없으시고 이 두 계좌는 저희가 현장에서 압수를 했기 때문에 동결 처리한 동시 국고로 환수 조치시켰습니다.
근데 계좌번호가 뭔데요. 뭐라고요 계좌번호가 뭔데요.
뭐라 그래 잘 안 들려요.
좀 불러주세요. 그게 뭐냐고요 저는 항상 그거를 핸드폰으로 확인을 하고 있는데 제가 모르는 계좌가 발급이 된 적이 없거든요.
다름이 아니고 제가 연락드린 이유가 본인 거라고 해도 저희가 명의 도용 당하신 피해자 신부에 대해서 조사 차 연락을 드린 거예요.
네
저희는 전혀 이 사실에 대해서는 아무것도 아시는 게 없다고 말씀하시는데요. 
그러면 저희가 몇 가지만 질문을 드릴 건데 제가 본인 최근 이 삼 년 사이에 지갑이라든지 신분증 여권 핸드폰 개인 정보 유출자만 물건 분실하신 적은 있으실까요. 
전혀 없으시고
네
그럼 한 가지만 더 질문드릴게요 혹시 십일 번가나 지마켓 옥션 네이버 혹시 이런 사이트 같은 데 이용은 하시나요. 
중고어랑
아니 그거 이용을 안 하면 어떻게 살아요.
혹시 이러한 사이트에서 개인 정보 유출됐다는 문자 메시지나 이메일 받아보신 적은
아무 아픕니다.
전혀 없으시고 그러면 농협이랑 국민은행 쪽에서 님 농협이랑 국민은행 쪽에서 개인정보 유출됐다는 문자 메시지 이메일 받아보신 적
아니요. 없는데요.
전혀 없으시다 일단 알겠습니다. 여보세요.
네 그렇게 업무 시작해 주세요.