
여보세요. 예예 예예
예 말씀하세요. 예 집에 가셨어요.
예예 죄송한데요. 아까 어디 시라 그러셨죠.
돈이 되는데
서울중앙지검이요 네네 말씀하세요. 여보세요. 
예예
집에 빨리 들어가고 싶겠네요.
예예예
저한테요 예 오피티 그거 발급받았나 물어보시고 집에 가셔가지고 컴퓨터에 있는 데로 앉으라고 그러셨잖아요.
일단 제가 계속 키울게요 설명해드리면
제자 추적 도예요. 그냥 그런 얘기 하세요. 
안 하셨는데요.
본인 계좌 수료증이 뭔지 알고 계세요.
기대를 저희 잘 모릅니다.
쉽게 말씀드리면 본인이 김준철이랑 거래를 했는지 거래를 했으면
감사합니다.
또한 또 다른 불법 계좌들이 있는 준비를 하는 거구요. 
네 네 그리고 또 계좌 수 처를 통해서 본인이 피해자에게 보상을 할 수가 있는
네 본인 혹시 지금 메모 하나 가능하십니까 네 지금 네 메모 하나 해주시겠어요. 
예 예 이공일호
이공 이로
네 네
예예
공 팔 칠 호
08 치어요. 예
김민철 명예 회원사 사건
김민철 명의도용 사기 사건이요 예 예 예예
검사님이랑 통화된다고요 예예
이거 일단 이렇게 되면 저한테 피해는 안 오는 거죠.
그렇죠
알겠습니다. 네 피해 안 가게 하는데 네네네 피해 가면 되겠어요. 
네네 예예 일단은 빨리 통화가 돼야 되겠어요.
일단은 그분이랑 통화하면서 어떻게 되는지 좀 자세히 알아야 되겠어요.
다른 본인께서 한번 개인 정보 있어도 될 것 같다. 
이런 부분은
현재는 제가 그렇게 대단한 일이 없었거든요.
와
이게 또 통해서 조회를 통해서 본인이 보고한 피해자인지 증명을 하시겠다고 하시면 됩니다.
네 알겠습니다.
네 네
여보세요. 네 예 홍경표입니다.
네
예 본인 성함 어떻게 되세요.
잠시만요
예 사건 번호 어떻게 되십니까
잠시만요
말이 그렇게 부탁입니다.
잠깐만 여보세요. 예 지금 제가 아직 사이트 못 들어갔거든요.
공으로 바로 들어가시는 거 아니시고요 이 사건 번호 말씀해 주셔야 돼요
사건 번호가 금방 불러주신 그거 말씀하세요. 
예예예
지금
잠시만요
예
이거 지금 아까 이공이로 현재 이거는 사이트 번호 아니에요.
이건 사건 번호예요.
예예
하신 것 같으신데
아까 저한테 컴퓨터로 앞에 앉으시라고 그래가지고 이게
같은 부분은 저희가 다시 다 설명해 드릴 거고
알겠습니다. 일단 번호 불러드릴까요.
아까 그 이공 일호 형제 087호 김민철 명의도용 사기 사건
김민철 머인데요.
맞으시고요 예 씨께서는 저희 수사관에게 진술한 내용이 거짓이 없는 진실만을 말씀하셨습니까 아니 사건 내용에 대해서도 잘 전달받으셨고요
제가 다시 한 번 간략하게 말씀드릴게요 지금 저희가 올해 삼월 삼일에 김민철을 검거를 했구요.
지금 검거 현장에서 명의로 된 농협 신나는 2명이 발견이
응
그 라인 다 끊었어요.
발견된 농협에서는 8천만 원이고요 댁에서는 1억 2천만 원입니다. 
불법 도박 자금이 들어 있었고 이 부분은 범죄 현장에서 발견된 부분이기 때문에 본인 의사와는 상관없이 즉시 동결 처리 시켜드렸습니다.
예예예
지금 들으신 내용 저희 수사관에게 들으신 내용이랑 일치할 것 같습니까
예 맞습니다.
시고 예예
혹시 지금 김민철에게 돈을 건넨 사실을 받은 사실 인지한 사실이 있다면 본인 법적으로 책임지셔야 돼요
네네 네네
그리고 지금 저희가 금융감독원이랑 합동 조사를 진행을 하고 있고
예예
네네 네
일곱 번이 봤고요
사이트에 접속하신다고 하셨는데
지금 저희가 금융감독원이나 검사를 하고 있기 때문에 본인이 바로 들어가실 수는 없으세요. 
가고 지금 평소에 인터넷 사용은 자주 하십니까
필요할 때는 하죠. 요새는 주로 스마트폰으로 많이 하고요
본인 혹시 사용하시는 쇼핑몰에서 개인 정보가 유출이 되었다는 통보를 받으신 적이 있으세요.
안된데
그런 일은 전혀 없으시고요
혹시 인터넷 불법 도박 사이트에 접속한 적은 있습니까
오빠
없습니다.
실수로라도 클릭하신 적도 없으시고요 혹시 주변 분들 그런 걸 사용하시는 걸 보셨어요. 
아니에요. 단 한 번도 보신 적도 없으시고요 네 김민철이라는 인물이 어떤 인물이냐면 김민철은 단순하게 통장을 거래하는 사람이 아니고요 인터넷 불법 도박 사이트를 운영하던 사람이에요.
아무래도 이 불법 도박 자금을 돈 세탁하기 위해서 대포 통장을 필요로 했던 거고요
예
지금 김민철을 검거한 검거 현장 자택 압수수색 결과 통장 9백80장이 나왔고요 예 신용카드 1200장 등 기록된 보안 카드와 지금 플라스틱 보안 카드를 포함해서 1300장이 발견이 됐어요. 
네네 지금 피해자들의 명의로 된 otp 또한 이백이십 개가 발견이 됐고요
아무래도 보안 카드 천삼백 장 오티핀 이백이십 개가 발견된 걸로 봐서는 본인의 다른 은행 통장으로 발견이 될 수 있습니다.
아시겠죠.
혹시 지금 서류가 올라오셨는데 본인 사용하시는 은행권이 농협 경남 두 은행권 입니다. 
네네 다른 곳에서 통장이 발견이 되면 동결 처리 시키는 것에 대해서는 동의를 하셨죠.
고생하셨고 지금 인터넷 뱅킹 사용하시는데 인터넷 뱅킹 사용하신 지는 어느 정도 되셨어요.
초창기 때부터 처음. 나왔을 때부터 했는데요.
그러시면 10년 이상 사용을 하셨지
네
3년 이상 사용하셨고 오티피 사용은 잘해주셨고 그때 오티피 외부에서 크게 사용하실 일 없으
네 그렇죠
그렇기 때문에 본인이 사용하시는 것을 타고 다니시는 것보다는 그만해 두고 다니시는 게 훨씬 안전하실 거예요.
네네
공인인증서 지금 경남 은행에서 받으셨고요
예예
본인 공인 도 사용하시면서 암호를 올바르게 입력하셨는데도 모르고
자동으로 폐지가 되었다거나 그러신 적도 전혀 없으신 거 맞으시죠
그냥 제가 일급 받은 게 있죠. 이제 갱신기에 앉아 있으니까
본인이 재발급받으신 거 말고는
농협에서는 지금 몇 개의 계좌를 이용을 하십니까
동일해요. 두 개 하나는 무조건 통장 하나는 그냥 입출금 통장
적금 하나 있으시고 유출금 용도로
예예
지금 경남은행에서는 몇 개 개체를 사용하십니까
세 개를 사용하시고 어떠한 용도로 사용을 하세요.
입출금 대부분 일출 입출금이에요.
세 가지 다 입출금이시고요 네
그러겠지
지금 말씀해 주신 이 은행권에서 대출이나 마이너스 통장
그런 거 할 게 없습니다.
으시고요 저희가 그러한 부분이 발견이 되면 바로 연결 처리 시켜드리겠습니다.
지금 저희 수사 과정 중에는 본인 계좌의 안전을 위해서 락을 걸어 드릴 거예요. 
지금부터 대략 한 시간 정도 안에 본인이 급하게 돈이 빠져나가실 일이 있습니까
아니요. 그런 일 없는데요.
수사 과정 중에는 본인 계좌의 락을 걸어드릴
어
지금 농협에서는 어느 정도 금액이 투자를 생각 생각을 하십니까
뭐라고 잘 안 들리는데요.
농협에서는 어느 정도 금액이 있으셔야 본인이 합법적인 잔액이라고 생각을 하세요.
글쎄요 그거야 모르지 그게 합법적인 잔액이 정해져 있는 게 있습니까
본인이 마지막에 확인하신 게 어느 정도 금액이 있으셨어요.
글쎄요 잘 모르겠는데요. 그거는
본인 계좌신데 본인 계좌에 잔액이 없는
근데 그거 기사야
그 정도 있었나
조금 하고 하면 좀 더 넘겠죠.
미만 잡아드리면 되겠어요.
네
만 잡아드릴 거고요 지금 경남은행에서는 어느 정도 금액이 있으셔야 정상이라고 생각을 하세요.
그렇게 한
본인이 지금 말씀해 주신 이 금액에 대해서 본인이 미만이라고 말씀해 주셨는데 저희 같은 게 천만 원 2천만 원 이상 주면 본인 금액은 이요 맞죠.
그거요. 그러면 만약 특금까지 포함하면 맞을 수도 있는데
예 일단 저희가
일단 저는 두 개도 안 넘을 거예요.
그러시면 저희가 이렇게 일단 금융감독원 쪽으로 통보를 해 드리겠습니다.
안 되겠죠. 네네
지금 이제 명의 피해 신고 접수 도와드릴 거고요
예예 조회를 진행을 할 겁니다. 예예
이 계좌 추적 교회에 대해서 저희 수사관에게 설명은 잘 들으셨습니까
예예
어떻게 신지를 딱 설명을 해 주시겠어요.
이 부분이 조금
이게 제 이름으로 된 게 대포통장인지 아닌지 제가 용의자인지 피해자인지 유물을 가리기 위해서 꼭 필요한 거라고 말씀해 주셨어요.
그렇죠 유무도 가리고 그리고 본인이 만약에 피의자 신분으로 밝혀지시면 또 다른 은행권의 통장이 발견이 될 수 있어요. 
그렇기 때문에 그 부분 확인 해드리고 본인 대출이나 마이너스 통장 전혀 없다고 말씀하셨어
응
그런 부분에 대해서 대출이나 마이너스 통장 있는지 없는지 다 확인 좀 해드리겠습니다. 
아시겠죠. 네 지금 인터넷 창 열려 있으시죠
상단에 보시면 오 티티라고 주소창이 있으실 거예요.
창이요 예예 있습니다.
그거 다 지워주시고 예 w w w
예 에스피오 에스피오 피디
피지요.
예
예
점 씨오 엠
씨오엠 예 예 엔터 한번 눌러보시겠습니다. 
예예 잠시만요 예 다시 한 번 더 풀어주시면 안 되겠어요.
예 더블유 더블유 더블유 점
나 몰렸다. 몰렸다. 몰렸다.
예 에스피오
에스피오
예
피지
예 점 씨오 엠
서울중앙지방검찰청 뜨네요.
네 뜨셨고요 예 중앙 하단에 보시면 나의 사건 조회라고 있습니다. 
클릭하시고요
중앙하다에요
예
중앙하단 여기 있네요. 다른 민원 서비스에
예예 예예 사건 조회 예예
이리 가시고요
네 클릭했어요. 회원이 오고 있네요.
회원 로그인이라고 돼 있네요.
예 나오셨죠. 지금 회원이 아닌 비회원이시기
우측에 보시면 이름 주민번호 실명 확인하는 곳 있습니다.
확인하시고
바뀌시면 저한테 이야기를 해 주세요.
일단 이름 하고 주민번호 쳐야 돼요
예예 화면이 바뀌시면 저한테 얘기해 주세요.
예 있네요. 화면에 어떻게 나오세요. 
공팔 치료 안 건데 있네요.
접수인 성함이 어떻게 나오지
모르겠네요.
예 본인 성함 맞으시고 접수 일자가 어떻게 되세요.
2015년 3월 3일 돼 있네요.
김민철이 검거된 날짜고요 혹시 지금 명의도용 피해 신고 접수해 주신 거예요. 
예예 선아 씨 개인 정보가 어디서 어떻게 유출되었는지 또한 같이
네네
하단에 보시면 지금 처음으로라고 있으실 거예요. 
클릭하시고요
처음으로요 하다면요 잠시만요
이해를
예 있습니다.
케이 클릭하시고요
예
다시 메인으로 나오셨죠. 예예 이번에는 우측 하단에 보시면 개인정보 침해 신고 센터 있습니다. 
찾으시고요
오른쪽 밑에요. 비행 치매 신고센터에 있네요.
네 클릭하시고요 예 이제 화면이 어떻게 나오시죠
신청이 인적 사항 돼 있네요. 네
오시죠 이 부분 기재하실 부분 기재하시고 등록 누르시기 전에 저한테 말씀해 주셔야
예예
바로 등록 누르시면 안 됩니다.
여보세요. 예 지금 설치돼 있네요.
본인 바로 등록 누르시면 안 되는데 잠시만
안에 설치돼 있어가지고요
실행 눌러주시고요
예 지금 말씀드릴게요
본인 지금 돈 세탁 방지법 금융실명제 위반되었습니다. 
지금 5년 이하의 징역 3천만 원 이하의 벌금에 처하게 됩니다. 
본인께서 피해자라는 것을 증명하기 위해서 개인정보 침해 신청해 주시는
지금 화면에 어떻게 나오세요.
보안 프로그램 확인 좀 잠시만 기다려 주세요. 
세희님
본인 실행 클릭하셨습니까
선생님 일단은 아까 설치하세요. 그가 이제 민원 신청해가지고 은행 뜨고 계좌번호 뜨네요.
예 나오셨죠. 예 지금
공인인증서 경남은행에서 받으셨죠.
자 지금 공인인증서 또한 해킹한 흔적이 있는지 없는지 같이 확인해 드릴게요 지금 은행 명의 경남은행 선택해 주시구요.
김남을 선택했어요.
자 경남은행에서는 오티피 사용하시죠 예예 보안 매체 선택에 오티피 체크해 주시고
잠시만요 잠시만요 보안 밑에 오피티요 잠깐만요 오피티요 예예예예 예
체크해 주시고 예 이제 기재하실 부분 기재하시고 등록 누르시기 전에 모르시는 부분 있으시면 저한테 이야기를 해 주세요.
세계 휴대번호 이거는 뭐예요.
본인이 지금 사용하시는 계좌번호 찝찝하시다 바꾸고 싶으시다
아 그 말이에요. 예예
안 바꾸시려면 동일하게 기재해 주시면 됩니다.
그게 안 바꾸면 동일한 그대로 하면 되는 거죠. 
잠시만요
여보세요.
예 예 끝나겠습니다.
다 기대하셨고요 이중 어떻게 나오세요.
잠시만요 화면이요 잠시만 모바일 보안 프로그램 설치 안내 때네요.
본인 지금 pc로 사용을 하시죠 네 pc를 사용하시기 때문에 보안 프로그램 모바일 프로그램을 설치하실 필요 없으시고 하단에 보시면 인증번호라고 있을
번호 하나 알려드릴 테니까 이 부분 메모도 해 주시고
예 불러주세요.
팔 삼 공
팔 삼봉
예 삼 하나 영
삼일 영
예
인정하게 할까요.
예 인증하게
여보세요. 예
성공했다고 뜨네요.
네 화면에 어떻게 나오세요. 이제
오피티 카드 그거
이 부분 설명해 드릴게요 네 지금 otp 뒷면에 보시면 지금 에이 부분에는 코드 편 업무라고 있으세요. 
여섯 자리에서 열한 자리 있습니다. 그 부분 기재해 주시면 되고
그냥 이대로 그럼 뒤에 있는 번호 그대로 따라 적으면 되는 거네요. 
제 거에 있는 비밀번호 제 거에 있는 일련 번호를 그러면 누르면 되는 거네요.
그렇지
지금 비 부분은
잠시만 잠시만요
그쪽에서 본인 인증을 위해서 연락이 올 거예요.
등록은 안 들으셔도돼
잠시만요 하고 여섯 자리 입력 이거 하면 되나요. 
지금 번호 뜨는 대로
아니요. 지금 입력하실 필요 없으세요.
그럼 opt 1년 번호 이것만 입력할까
예예 했어요.
하셨구요. 본인 자택에서 인터넷 뱅킹을 사용을 전혀 안 해보셨어요.
잘 안 하죠. 스마트폰
으로 뱅킹을 사용을 하셨고
카드 이거 이거 이거 기계 이거 썼지요.
지금 여섯 자리는 기재 안 하셨죠. 하실 필요 없습니다.
아직 안 왔습니다.
이제 등록 누르실 필요도 없고
지금 농협에서 두 개의 계좌를 이용을 하시는데 처음에 개설하신 게 언제쯤 개설하셨어요.
처음에 그거 아주 오래된 거 기억 안 나죠 그거는 한 이십 년 됐나 이십 년 정도 됐나
20년 정도
예 안 쓰는 통장 하나 그거는 제가 없다. 
생각하고 두 개를 말씀드렸는데 안 쓰는 통장까지 하면은 그쵸 그쵸 그까지 치면 세 개고 그렇죠 그까지 치면 세 개고 그거 아니면 현재 쓰고 있는 거는 두 개죠
이제 휴먼 계좌 같은 경우 본인이 신경을 못 쓰시잖아요. 
맞죠.
그렇죠 이제 이야기하니까 생각나네요.
그렇기 때문에 본인이 이러한 계좌들은 꼭 해지를 해주세요. 
예 예예 대략 처음에 개설하신 게 이십 년 전에 개설하셨고 어느 지점에서 개설하셨는지 기억이 나십니까
뒤에서 한 것 같은데
설하셨고 그러시고 제일 마지막에 개설하신 게 언제쯤 개설하셨어요.
마지막에요. 작년 여름에
작년 여름 작년 여름 이렇게 하셨고 어느 지점인지 기억이 나세요.
어
잠시만요 본인 계좌에 사업자 계좌는 전혀 없으시죠 네 사업자 계좌 전혀 없으시고 잠시만에 보고서 확인해 드릴게요 아
여보세요.
아니
지금 경남은행에서 처음에 개설하신 게 언제쯤 개설하셨습니까
대량 콘셉트를 하셔가지고요
한 10년 정도 되셨고 후원에 지정에서 계속 하셨어요.
그러시면 제일 마지막에 계산하는 게
마지막이에요.
모르겠어요. 그거는 좀 거의 비슷한 시기인 것 같은데 잘 모르겠으니까 그거 한 3년 전에 해 주세요.
감명정도 되었고 그리고 또한
예
자택에 누가 있으신 거예요.
아니 잠깐 우리 애 친구 와가지고 잠깐 이야기하는 거예요. 
답답해서
지금
신용카드 또한 불법 복제된 신용카드 1200장이 발견이 됐습니다.
제 불법 재개 불법 보혈은 카드요
본인 께 말고
200장이 발견이 됐어요.
그래 뭐야
본인 신용카드 본인이 직접 개설하신 게 몇 가지가 있으시죠
세 개 모르겠네 카드가 워낙 많고 없어지고 하니까 일일이 다 기억합니까 잘 모르겠는데
그 부분이 문제가 되는 거예요. 저처럼 7개에서 여덟 가지 사용하시는 분이 있었어요.
자주 사용하시는 신용카드만 사용하시기 때문에 그 신용카드를 분실하신 지도 모르시고 계시는데
기본적으로 아기용이 되는 거고요
신용카드 개설하신 거 본인이 개설하신 거 다 소지하고 계신 거 아니세요.
버린 것도 있고 뭐 그렇죠 해주는 것도 있고
본인 신용카드 그러시면 들고 있으신 게 몇 가지 가지고 계세요.
제 이름으로 된 거예요.
예 그렇죠
제 이름은 제가 현재로는 하나밖에 없어요. 
다 정리하고
정 없으시다고요 본인 지금 입력해 주신 이용자 아이디 오류가 나셨어요.
예
본인 뭐라고 기재하셨어요.
이용자 아이디어
예 지금 이용자 아이디가 오류가 나셨어요.
잠깐만요 예
여보세요. 그 번호 그대로인데요.
잠시만요
지금 본인이 힘들게 해 주신 게
예
맞는데요. 예
예예
부분 오류라고 나오시는데 본인이 다른 부분으로 가입하신 기억은 없으세요.
지금 아니 이거 아이디가 일일이 우리 보통 스마트 뱅킹 하면 이런 아이디 없거든요. 
기억 안 나요. 그렇죠 그러니까 인터넷으로는 기억 잘 못합니다.
이거는 일단 확인해 드릴게요 아무래도 본인 공인인증서 처음에 가입하실 때만 설정을 해놓으시고 한 번도 사용을 안 해보셨죠. 
이 아이디 자체가
그러면요. 제가 그 쪽지 한 번 찾아봐야 되니까요.
쪽지 한 번 찾아보시고 전화 주시기
그럼 어느 번호로 전화드리면 되죠
쪽지 찾아보시고 저한테 지금 바로 말씀해 주시면 저희가 팩스 보내드릴 거예요.
드신다고요 아니 아까 그 번호로 전화 아니면 언제 걸릴지 모르니깐요
잠깐만요
예 지금 한번 찾아보세요.
아니 아까는 뭐 제가 전화 주면 잘 못 받는다고 해서 추가로 전화해 주면 다시 전화해주신다 했거든요. 
그럼 한 10분 뒤에 다시 전화 주시면 안 될까요.
지금 같은 경우는 저희 수사관이기 때문에 그렇게 되는 거고요 예 저는 다른 피해자분들 계속 도움을 드려야 돼요
일단은 그럼 십 분 뒤에 다시 전화 주세요. 
제가요
그게 안 된다고요
지금 아니 메모지 찾으려면 언제 될지 몰라요 일단 전화를 좀 끊어보고 했으면 싶은데요. 
메모지를 찾아봐야 되거든요. 아니면 제가 은행 가서 물어봐야 될 수도 있구요.
제가 말씀드릴게요 지금 녹취 중이고요 전화 받게 되면 저는 다른 피해자분들 계속 도움을
일단 다른 티어 해주시고에 여보세요. 
일단 제가요 은행에도 물어봐야 이 지금 내가 전화를 해가 다시 은행에 물어보고 찾아가 봐야 될 문제도 있을 수 있으니깐요 1분 뒤 다시 전화 주세요. 
아이디가 다르면 제가 다시 알아볼게요
저희가 10분 뒤에 연락드려도 제가 연결이 안 될 거예요. 
그러시고 본인이 지금 말씀해 주시는 게 10분 뒤에 연락을 달라고 하시는데
여보세요. 일단은요 예 알겠습니다. 지금 제가 좀 찾아봐야 될 것 같거든요. 
일단 좀 끊어보고요 제가 한 번 더 찾아볼게요
본인 마음대로 다 하세요. 지금
아니 일단 제가 좀 찾아봐야 되니까 다시 전화 주세요.