
여보세요. 네 네 안녕하십니까 씨 핸드폰 맞으십니까 어 예 수고하십니다. 
서울중앙지검 검찰청입니다.
네
예 본인 앞으로 몇 가지 확인 사항 때문에 전화드렸는데요. 
네 혹시 김민수라고 아시는 분이십니까
뭐라데
왜냐하시면은 지난주에 김인수 의사님을 검거했는데요. 
네 네 검거 현장에 대량의 신용카드하고 대포통장 압수했는데 그중에 본인 명의로 된 농여분의 하고 신한은행 통장이 발견이 되신 겁니다. 
두 계좌에 대해서 아시는지 연락드린 겁니다.
본인이 사용하는 은행 계좌를 여쭤보는 거 아니고요 본인 명의로 된 불법 통장이 발견되 실서 이나 드린 겁니다.
그래서
예 메모 가능하신 거죠. 제가 사건 번호하고 제 성함이나 말씀해 드릴 겁니다.
네
사건 번호가 2016
네
한글로 조사
예 4 삼 일 팔 김인수 금융사기 사건이 누구요.
지난주에 검거가 되셨고 현장님 본인 면허증 부포통장고요 개인 정보가 나오셔서 연화드린 거 저는 서울중앙지검 강력수사팀 조성법 수사관입니다.
네
네 서울중앙지검 강력부 조성목 수사관이시고요 주로 어떤 은행들하고 거래를 하시는 거죠.
농협하고 페이이요
두에만 거래하시는 거죠. 네 이외에 기타 은행처 나오실 경우에는 바로 연결 처리해 드릴게요
예
알겠습니다. 저 저희가 본인 앞으로 피해자 입정 확인서도 보내드릴 겁니다. 
그걸 가지고 해당 구청 1층에 가시면 민원 보상과라고 있으십니다.
네
한 건 다 60만 원이니까 현재 두 건이 나오셔야 않습니까 신난 농협 두 건이 나오지 않습니까 120만 원 개인정보 유출로 인해서 피해 보상금을 받을 수도 있는 겁니다. 
본인께서 직접 통장 개설하시지 않으셨지 않습니까 명의가 도용이 되셨기 때문에 개인정보 유출로 인해서 피해 보상금 받을 수도 있는 거죠. 
예 혹시 타인에게 통장 개설해 주셨다거나 그런 적 없으셨습니까 네 그런 건 알겠습니다. 
농협은행 거래하신다 하셨는데 마지막 거래하시고 나셔서 현재 계산에 다른 게 대략적으로 얼마 정도 남아 있어야지 정상적이신 거죠.
농협 마지막 거래요
예 맞습니다. 마지막 거래하시고 나셔서 대력 쪽으로
일반 입출금이신 거죠.
어
토털로 4개 있으신데 토털로가 대략 어떻게 되시는 거죠.
네 수고하십니다. 서울중앙지검 검찰청입니다. 
예 본인 납부는 몇 가지 확인사항 때문에 전화드렸는데요. 
네 예 혹시 김민수라고 아시는 분이
어떤 분이야
전라도 목포에 사는 김인수 38세 남성분이시고 네 왜냐하시면은 지난주에 김인수 의사는을 검거했는데요. 
네 검거 현장에 대량의 신용카드하고 대포통장 압수했는데 그중에 본인 명의로 된 용의 분하고 신한은행 통장이 발견되신 겁니다. 
네 계좌에 대해서 아시는지 전화드린 거
제 명의가 제 명의라고요
예 본인 명의로 농협은행하고 신한
아니요. 그런 건 없습니다만
본인이 사용하는 은행 계좌를 여쭤보는 게 아니고요 네 본인 명의로 된 농협은행하고 신한은행 불법 통장이 발견돼 실사에 드린 겁니다. 
저 김인수라고 아시는지 다 드린 거니 네 저 정보가 유유출되신 거라면 어느 쪽으로 유출이 되셨는지 짐작한 부분은 없으십니까
전화 주신 곳이 어디시라고요
예 서울중앙지검 강력수사팀입니다. 근데 이게 말이 안 나가세요. 
그러세요. 방금 직접 확인 한 번 직접 확인해 보셔 그러시면은 맞는지 아닌지
잠깐만요 잠깐만
예 본인 앞으로 몇 가지 환의 사항 때문에 전화드렸는데요. 
혹시 김민수라고 아시는 분이십니까
네 왜하시면은 지난주에 김인수 이 사람을 검거했는데요. 
검거 현장에 대량이 신용카드하고 대포통장 압수했는데 그 중에 본인 명의로 된 농업 은행하고 신한은행 통장이 발견되신 겁니다.
예 계좌에 대해서 아시는지 전화드린 겁니다.
아니요. 잘 모르는 사람인데요.
예 본인이 사용하는 은행 계좌로 여쭤보는 게 아니고요 본인 명의로 어제 농의업 은행하고 신한은행 불법 통장이 발견되어서 전화 드린 겁니다. 
출하고 아시는지 확인 차 여가드린 거
지금 운전 중이어 가지고요 전화 좀 했거든요.