
네 본인 맞으시고요 네 맞습니다. 네 저는 담당 검사 김준기 검사입니다. 
녹취 이어가도록 하겠고요 네 네 해약 부분 진행을 하셨습니까
예 진행했습니다.
네 안전하게 입출금 계좌로 이동을 하셨고요 네 네 이동하신 금액이 정확히 얼마시죠
잠시만요
네 만 원 단위까지만 만 원 단위까지만 끊어서 진술해주시면 되겠습니다.
따로 따로 불러드릴게요 이천육백오만 팔천 원이고요 네 그다음에 천사백 이만 육천 원
네 제가 확인을 했고요 그리고 저희가 서버가 다시 갱신이 됐다고 하네요. 
이거 공문을 확인시켜 드려야 되겠죠. 
확실하게 다시 아까와 마찬가지로 주소창 모두 깨끗하게 다 지어주시고요 네 네 에스피오
그리요
네 중간 빼기 표시 표시해 주시고요 hj v
에이치제이 브이
네 점 씨오엠입니다.
네 여기 검찰 홈페이지 떴어요.
네 메인 홈페이지 보이시죠 왼쪽 상단 온라인 민원실 밑에 보시면 나이 사건 조회라는 네모난 박스가 있을 겁니다.
나의 사건 중에는 안 나오는데
아니요. 메인 홈페이지 보시면 왼쪽 상단 쪽에 메모 박스가 네 개가 나열된 부분이 있으시죠
네네 있습니다.
네네 첫 번째 네 저희가 다시 조회를 해본 결과 6개월 이내에 사건으로 인해서 저희 지검에 내방 수사를 받은 기록이 없다고 조회 결과가 나옵니다. 
맞으십니까 네네 네 그러시면 회원 로그인은 안 되실 거고요 비회원 실명증 로그인을 통해서 로그인을 하시게 되시면 공문이 바로 열람이 될 겁니다. 
공문 보이시면 먼저 저한테 보이신다고 말씀해 주셔야 됩니다. 
네 네
로그인했고 네 2015년 39호 안건 나왔어요.
네 접수인 본인 맞으시고요 네 맞습니다. 
네 밑에 항목 보시면 급수라는 항목이 있을 겁니다. 
급수 항목이 어떻게 나와 있으시죠
왜요
네네 접수 일자 발행 일련 번호 나와 있을 테고 그 밑에 급수라는 항목이 다 네 특급 사건 같은 경우는 통상적으로 정치인 비리 사건 연예인 마약 사건 연쇄 살인 강간 사건 등을 지정을 하고 있는 사건입니다. 
이번 사건은 말씀드렸다시피 금융범죄 사건이죠. 
금융범죄 사건은 통상적으로 특급으로 지정이 되지 않습니다. 
그러나 이번 케이스가 최초입니다. 금융 사건 중에는 특급으로 지정이 된 아무래도 이제 피해 액수도 많고 피해자분들도 많고 그리고 1차적으로 검거된 인원 외에도
현재 용의 선상에 올라와 있는 다수의 인물들이 금융권에 종사를 하고 있는 걸로 파악이 됐기 때문에 저희가 이 부분에 대해서 특별히 특급으로 지정을 해서 내사 중인 아주 중요한 사건입니다. 
밑에 요지 보시면 1 2 3 4번이 나와 있을 텐데 이 부분 중요한 내용이기 때문에 아무래도 이 부분도 좀 이해하시기가 힘드실 겁니다. 
다 읽어 주시고 나시면 제가 이 부분에 대해서 설명을 좀 드리도록 하겠습니다. 
네 네
단속 접수자는 저를 말하는 건가요
네 그렇습니다.
그게 있고 보호자는 그러면 검사님인가요
네 일단 다 읽어 주시면 제가 좀 설명을 알기 쉽게 설명을 드리도록 하겠습니다. 
네
네 일단 읽기는 다 읽었는데 네네네 그럼 어렵네
이해가 안 가시는 부분이 어떤 부분이시죠 요십 사번 부분이 이해가 좀 안 가시는 부분이
네네
네 일단 이번 유지 2번 과 3번 같은 경우는 아까 제가 자금 증명에 대해서 수사 방법에 대해서 설명을 드렸죠. 
네 그런 부분에 대해서 같이 진행을 하시면서 본인 자금이에요. 
본인 자산의 깨끗한 본인 자산을 걸 확인을 한다는 얘기고요 네 요지 4번 같은 경우는 단속 접수자는 만일 본 사건의 조사 집행 내용을 제3자에게 전하였을 경우 동결 처리를 하겠다는 건 저희가 말씀드렸듯이 아직 검거되지 못한 일당들이 아직도 활동 중인 부분이기 때문에 예를 들어 제3자에게 발사를 해서 sns나 언론 매스컴 등을 통해 흘러나가게 되면
피해자분들 자금을 하이재킹하거나 도중에 이미 빼돌린 자금 자체를 은닉하거나 도주할 우려가 있는 부분이기 때문에 저희가 이 부분에 대해서 환자에게 발사를 하면 혐의가 있다고 판단을 해서 본인 전 금융권에 대해서 종결 처리를 진행하겠다는 일단 피해자 입증 받으시면 본인 가족 단위 관계에서는 본인께서 말씀을 하셔도 상관이 없으시면
그 외에 제3자에게는 일단 피해자 입증 현재 상태입니다. 
현재 이제 저 담당 검사 저와 본인 외에는 피해자 입증 받으시기 전까지는 발서를 금한다고 말씀을 드린 겁니다. 
이해하셨죠. 네네 네 밑에 보시면 저희 검찰총장님 사인이랑 직인이 있을 텐데 확인을 좀 해주시고요 네
김진태 총장님이고 지금 위에 있어요.
네 맞으십니다. 확인하셨으면 이제 처음으로 버튼 누르시면 되겠습니다. 
네 네
네 눌렀습니다.
네 현재 사이트는 꺼주셔도 되고요 컴퓨터를 종료를 해주시면 되겠습니다. 
혹시나 모르는 본인 좌표 pc에 있는 개인 정보라든지 이런 부분 저희가 저희 보안 페이지 접속을 하셨다가 종료를 하시면 컴퓨터를 종료를 하시면 저희가 이런 부분 모두 자동으로 삭제가 되기 때문에 네 컴퓨터를 종료를 해주시면 되겠습니다. 
네 네
이제 본인께서 해당 금융 건만 한번 업무를 봐주시고 자금증명만 하시면 저희가 그 부분에 대해서 자금 증명이 빠르게 진행이 될 거고요 일단 본인 아까 말씀드렸던 본인 해야했던 자금에 대해서 소질하고 계시는 입출금 통장을 챙겨주시고요 본인 신분증 소지하고 계시죠 네 네 신분증 좀 소지하시고요 그리고 메모지하고 볼펜도 좀 챙겨주십시오 네 네 현재 본인이 휴대폰 배터리 잔해량이 얼마나 되시죠
지금 충전하고 충전하면서 전화하고 있어요.
네 그러시고요 그러시면 외출 준비하시는 분 대략적으로 어느 정도 소요가 되시겠습니까
한 시간 정도 걸릴 것 같은데요. 네 한 시간
드랙스로 빨리 진행이 안 되시겠습니까 그냥 은행권 업무만 봐주시면 되는 부분이기 때문에
그러면 한 20분 이내에
네네네 그렇게 준비를 좀 해 주시고요 그리고 휴대폰은 스피커폰 전환으로 해 주시고 녹취 상태가 한 시간에 한 번씩 갱신되는 거 이외에는 저희가 모두 녹취가 진행이 돼야 됩니다. 
그런 부분이기 때문에 스피커폰 전환해주시고 외출 준비를 좀 해주시고요 그리고 본인 현재 자택 위치에서 새마을 금융권 거리가 대략적으로 몇 분 정도 소요가 되십니까
집 근처 새마금고 안 가봐가지고 좀 검색을 해봐야 되거든요.
일단은 그 부분에 대해서 제가 다시 한 번 설명해 드릴 텐데 1일 수사 비용이라고 제가 아까 말씀을 드렸죠. 
본인이 저희랑 같이 진행을 하면서 발생되는 단돈 1원이라도 금액에 대해서는 저희가 모두 11사 비용을 통해서 지급을 다 해드립니다. 
택시를 이용하시거나 차를 마시거나 식사를 하시거나 모든 부분에 대해서 저희가 처리를 해드리니까 모든 부분 영수증 발급을 좀 해 주셔야 되고요 영수증 발급이 어려우시면 녹취 상태에서 저한테 얼마의 금액이 지출이 됐습니다라고 말씀해 주시면
저희가 이 부분 모두 체크를 해서 본인한테 일괄적으로 지급을 해 드릴 거고요 그리고 최초에 통화했던 수사관 기억나시죠 수사관을 본인 피해자 입증 받으시면 저희가 약속 장소와 시간을 본인하고 폐기를 해서 직접 방문을 해드립니다. 
파견을 시켜드릴 겁니다. 재산 보험 신청서라든지 피해자 입증 확인서라든지 모든 서류를 본인한테 직접 전달해 드리고 설명을 드리는 절차를 진행을 그럼 본인께서 외출 준비를 좀 해주시고요 휴대폰은 충전 상태에서 스피커폰으로 전환해 주시고
준비를 좀 부탁드리겠습니다. 혹시나 제가 중요한 사항이 있으시면 본인을 호출을 할 테니까 그렇게 준비를 좀 해주시면 되겠습니다.
그럼 다시 한 번 확인해 볼게요 지금 네 신분증이랑 입출금 가능한 통장 통기고 네 외출 준비를 한 상태를 그냥 스피커폰을 계속 켜놓으라는 말씀이신 거죠.
네 네 네 그렇게 이행을 해주시면 되겠습니다. 
네
네 그리고 지금 제가 방문 가능한 생활 근거 좀 검색을 해봐야 되는데요. 
여기서 어디서 확하는지 그거는 시간이 조금
일단 본인 거주 위치가 지역이 어느 동에 지금 위치를 하고 계신 거죠. 
저희 쪽에서
네
네 저희가 확인을 좀 해보도록 할 테니까 고인께서 준비를 좀 해주시고 준비 다 되시면 저한테 말씀해 주시면 되겠습니다.
알겠습니다. 네
네 안 주문이세요. 네 거도 다 해가지고 지금 어떻게 해 지금 4천800만 원
영재 도용상 릴까 네 이게 일단 네 고장 먼저 가세요.
네 외출 준비 다 했습니까
네 그리고 지금 저희 쪽에서 확인해 본 결과요 지금 새마을금고가 있는 걸로 확인이 됐는데 일단 이 부분 본인께서 위치를 좀 아시겠습니까
저도 찾아봐야 되겠는데요.
그러면 고객님께서 택시를 이용하시고 택시 기사분한테 말씀드리면 제일 가까운 새마금고 지점을 알고 있겠죠.
기사 분도 잘 모르시던데
네 일단은 본인이 아시는 대로 편하신 점 이야기를 해주시고 그리고 본인 지금 대기 통화 설정이 안 돼 있으시죠
네 아직 안 됐어요.
네 확인 절차를 위해서 통화를 설정해 주셔야 하는데 지금 통신사로 제가 녹취를 잠시 끊을 테니까 통신사로 연락을 하셔서 대기 통화 설정하는 데 얼마 걸리지가 않으니까 대기 통화를 지금 바로 설정을 부탁드리겠습니다. 
2사 통신사 1 2 4로 전화를 걸고 사 안내에 따라서 그렇게 간편하게 진행이 될 겁니다. 
네 그렇게 진행해주시면 제가 잠시 뒤에 바로 전화를 드릴 테니까 베이버 설정 좀 부탁드리겠습니다.
네