
네 네
예 수고하십니다.
아마 우리
네 메모 가능하십니까 예 메모 가능하십니까
예예 메모하십시오 네
블루폰이 예
저는 본인 담당 검사고요
본인 담당 검사입니다. 예 첨단범죄 수사일 팀
뭐라고요 잘 안 들리는
범죄 수사일 팀
처음으로 할 때 처음. 처음으로 할 때 처음. 
네
현금
첨단범죄수사1팀
범죄 수사 팀이요
박찬호라고 합니다.
야구 선수 박찬호요
예예예 저희 야구 선수 아니고 네 하셨습니까 예 예 들었어요.
검사라고요
예 야구 선수 아닙니다. 제 이름을 알고 있어야지 나중에 본인 처음하는 결과에 대해서 확인할 수 있구요.
응
본인 성함이랑 사건 번호 정확하게 말씀해 주십시오
사건 번호 예
사건 번호랑 성함을 말씀해 주십시오
아까 사건 번호 내가 어떻게 아까 무슨 뭐 조사한다고 그렇게 사건 번호 나한테 알려준 거 없어
없어요. 성함이 어떻게 되십니까
예 사건 번호 메모하십시오 이공일사
공 일사 공공 일사
예 사건 조사할 때 조사
이공일 사고 교자라구요. 예
조사
이공일사 교사
예 그리고 이 공공 오
이 공공오
예 예 미모 하셨죠. 일단은 수사관으로부터 내선 번호로 전달을 왔는데 어떻게 전달 받으신 사건 내용에 대해서는 정확히 이해하고 계시는 겁니까
컴 어디 에서 네 내 거 하고 이렇게 같은 이렇게
그래서
조사하는데 제가 어렸던 거기에 네
네
같이 이렇게 됐다. 난 피해자라고 이렇게 구제해 준다고 이런 얘기 하던데
이번 사건에 지금 본인뿐만 아니라 200여 명 가까이 지금 분들이 연루가 되어 있는데요. 
그중에서 실제로 돈을 받고 통장을 팔아 넘긴 가담자들도 있고요 지금 명의가 도용돼 있어서 본인도 모르는 사이에 통장 계설 된 분들도 많이 계십니다.
그러니까 본인께서 지금 명의가 도용되신 게 맞다고 하시면은 어느 쪽으로부터 인해가지고 지금 명의가 도용되었다고 지금 사이 가는 부분은 없으십니까
아까 물어보던데 그런 거는 잘 생각이 안 나거든요.
본인께서 인터넷을 자주 사용하십니까
아까 전화로 하는 뱅킹
혹시 공인인증서에 바이러스 감염되신 적 없으십니까
공인 인증서요.
예 공인인증서
그런 거는 그런 거
아니면 핸드폰이 바이러스 감염된 적은 없었습니까
예 그건 없었어
알겠습니다. 다른 분들 보시면 인터넷 쪽으로 인해가지고 개인 정보 유출이 많이 되시더라고요 왜냐하면 법적으로 지금 발생했던 부분이기 때문에 저희도 법적으로 본인한테 말씀드려야 되는 상황이고요 지금 중요한 게 뭐냐면은 범죄자들 체포 현장에서 다량의 통장하고 신용카드를 압수했거든요. 
압수된 통관물 속에 지금 본인 명의로 되어 있는 농협은행하고 기업은행 계좌가 지금 발견된 겁니다.
예 두 통장이 본인께서 직접 개설해서 일종의 대가를 받고 범죄자들한테 양보를 하신 건지
피해를 보신 피해자이신지 조사를 하려고 지금 본인 앞으로 연락을
그런 사실이 없다고 아까도 얘기하는데
알겠습니다. 그럼 지금부터 통장을 양도해 주신 사실이 없다고 진술한 거죠.
아까 뭐 이렇게 녹음했던데요. 아까
알겠습니다. 그럼 일단 지금부터 중요한 부분입니다. 
잘 들으셔야 돼요
예
네네 지금 본인 명의로 되어 있는 통장 안에 잔액이 사천만 원이 남아 있는데 최초 피해 금액은 7천6백만 원이거든요. 
근데 지금 본인 명의로 만들어진 통장으로 인해가지고 피해자가 발생했기 때문에 그 피해자들이 단체로 본인을 고소 고발한 거예요. 
그래서 이 사건을 해결해야 되는데 본인께서 오늘 어떤 걸 할 거냐면 본인께서도 피해자지 않습니까
피해자 입증되지 않습니까 그래서 피해자 판정과 피해자 인증서를 발급받아야 됩니다.
뭘 한다고요
피해자 판정과 피해자 입증을 받으셔야 되거든요.
피해자라는 거를 이렇게 입히고 있다는
예예 받으셔야 되거든요. 피해자 판정이 되지 않았을 경우에 나오는 권고 조치 네 가지에 대해서 제가 말씀해 드릴게요 첫 번째 검찰 소환조사 메모하십시오
검찰 소환 조사요
예 검찰 소환 조사
오라는 뜻이에요.
네
검찰 소환 조사가
불러 가겠다는 거예요.
네 그렇죠 메모하시죠 일단 검찰 청원도서 아시죠
네 검찰 조사에서 본인이 협조를 안 하시거나 그 어떤 다른 원인 때문에 피해자 판정을 받지 못할 경우에는 저희 검찰청에서 직접 출두를 하셔가지고 또 강도 높은 조사를 받으셔야 됩니다. 
아시겠습니까
예 예
네 그 두 번째로는 다음 주 목요일 오후 김영수 사건 제일 첫 공판이 열리게 되는데
다음 주 목요일 날 예 공판이 열리게 되면은 본인께서 참석을 해 주셔야 됩니다. 
근데 혼자 나오시면 안 되고요 혼자 나오시면 안 되고 개인 변호사를 선임해 주시고 변호사를 통해서 자료 부분 수집을 해주시고요 그 자료 토대로 피해자는 증명을 해주셔야 되거든요. 
그것은 두 번째고
예 세 번째는 농협 통장이 아직까지 금액이 남아 있지 않습니까 4천만 원이 남아 있는데 그 변호사를 통해서 피해자들한테 연락을 해주셔가지고 고소 취하서 있잖아요. 
고소 취하서를 받아내셔서 저희 쪽으로 넘겨주시면 됩니다.
고무 취업
검사한테 그런 얘기를 해요.
네네 변호사한테 얘기를 해주시고 네 번째는 지금 본인이 사용하고 계신 모든 금융권에 대해서 전부 다 일시 동결이 될 거예요. 
종결이 되면 이번 사건 공판이 모든 소멸된 이후로부터 다시 사용할 수 있도록 조치가 이뤄질 겁니다. 
기간은 아마 4개월부터 6개월 정도 이루어질 거고요
지금 거래에 조금씩 돈도 못 찾는다고요
네네 그죠
언제부터요
지금부터
지금요
지금부터가 아니라 이 네 가지는 피해자 판정과
여보세요. 네 듣고 있어요.
예 피해자 판정과 피해자 입증이 안 됐을 경우에 나오는 권고 조치 네 가지입니다. 
그러니까 오늘 피해자 입증을 못 받게 되면은 이렇게 해야 된다는 말씀이시고요
예예 알겠습니다.
피해자 인증서가 발급이 되는 동시에 재산보험 신청서가 발급이 될 거예요. 
지금 재산보험 신청서가 뭐냐면 본인께서 농협하고 기업은행 통장을 개설하신 사실이 없다고 진술한 거죠.
아까 기업 운영을 저는 거래한 적 없다고 그랬어요.
네네 그러면은 본인께서 개설하신 통장이 아니라는 것은 지금 명의가 도용되셨기 때문에 개설된 것 같고요 저도 본인께서 개설하신 아니라고 믿겠습니다. 
근데 증거가 없잖아요. 그래서 본인께서 직접 해명을 해 주시라는 것이고요 저희 쪽에서 이제 실질적으로 본인한테 어떠한 강압적인 조치가 이루어지지 않거든요.
예 감사합니다.
네네 사건에 본인께서 온라인상으로 조사를 받는 거기 때문에 충분한 사건에 대한 열림이 있어야 되거든요. 
연람이 안 되면 조사를 할 수가 없습니다.
어디서 볼 수 있겠는 거예요. 제가요 지금 이거 잠깐만
네 사건을 네 지금 본인 앞으로 공문이 나왔는데 저 공문부터 확인을 시켜드릴게요 공문 인터넷이 가능하십니까 컴퓨터가 있습니까
저녁
예 컴퓨터 있죠
여겨지는 게 어떻게
조그맣게 이가 좀 보세요. 예
네 기다리겠습니다.
여보세요. 예예 그게 지금 튀는 중이요 조금만 기다려주세요. 
예 알겠습니다.
여보세요. 예 예예 네이버 화면은 떠 있는
네이버 화면 또 있습니까 예 http www 주소란이 있잖아요. 
영문 주소란이
예 예
어떻게 하는 건데 저 위에요. 예 예 위에 위에 예
예 위에 주소란을 싹 다 지워주십시오 공대천으로 만들어 주십시오
예 http로 좀 더 지워주십시오
쉬워요.
예 정부 다 지워주십시오
예 지웠습니까 예 예 예 지우시고 제가 서울지방검찰청하고 금감원 연동된 아이티 주소지를 제가 불러드릴게요 본인 수건이 이게 있을 겁니다. 
쪽에 걸면 돼요 아니 한 글로 아니고 숫자로 치십시오 일공공 점 일
100개 없네요.
10점 차 3점
사삼이요
예 사삼 네 그리고 백육십팔 점
네 그리고 백삼십사
30 엔터 1304까지 하고
예예 백삼십사
백 점 사 삼 점 구 점 이 삼 사 점이요
그점이 없으십니다. 점이 없어요. 끝났어요. 
예 끝났습니다. 렌털
아니 그거 뭐 이렇게
검찰청 화민이시죠
화면은 검찰 검찰청 화면인가 본데
검찰청 화면이십니까 예 어르신 열한시 방향으로 보십시오 열한시 방향으로
11시 방향으로 보십시오 11시
다른 인원 서비스 쪽이 11시 방향인가요
11시 반경에 그 나이 사건 조회라고 있어요.
라임 사건
사건 조회 예예 예 클릭을 하십시오 사건 조회
나의 사건이 내가 피가 좀 안 좋은가 봐 이렇게 로그인 나오는데요.
나의 사건 조회 클릭을 하니까 화면이 바뀌었죠. 
예전에 검찰 온라인상에서 조사받으신 적 있었습니까 전혀 없으셨습니까 그러면 이럽시다 로그인 창이 아니고 비회원 실명 확인으로 로그인하십시오 예예 비의원 실명 하기 로그인하십시오 그쪽으로 조사 받으신 적이 없고 하면은 그쪽으로 로그인하십시오
저는
천만 원
그쪽에 입력을 하시고 본인 인증서 확인 번호입니다.
이름 치고
이름 치고 주민번호 치고 밑에 동의하면 체크를 하시고 실명 확인 누르시면 됩니다.
비밀번호는
주민번호 치고
다 치우고요
예예
잠깐만요
네네
잠깐만요
네네
실명 동의하면 체크를 하신 거예요.
동의한 체크가 안 되는데요. 비회원 동의한 동의 동의 식별 목표고요 동의약 체크했고
네 체크하시고 실명 확인 누르시면 돼요
예 실명 확인 누르시면 됩니다.
화 내겠습니까
주민번호 앞번호만 들어가는 거 아니에요.
번호 아니고 뒤에 번호 있잖아요. 뒤에 번호 최열이거든요.
여보세요.
예예
tv에서 어디서 보니까 이런 거 요구 안 한다고 하던데
그게 무슨 광고가 어디서 보니까 중간보나 이런 거 금감원 이런 데서 요구하지 않는다고 그러는데
예 요거 하는 것이 아니고 예전에 아무 사이트나 이용을 해 보신 적 있었습니까
사이트에 본인 인증을 하시려면 본인 성함하고 주민번호 입력을 하셔야 인증이 지금 필요하잖아요. 
아니겠습니까 입력하시고 공문장이 나올 거예요. 
고문장 확인해 주십시오 본인이 공문장이 있을 겁니다. 
사건 조사 조사 내용이 늘어져 있을 겁니다.
조금만 기다려 보세요. 지금 컴퓨터가 갑자기 안 됐어요.
네네
갑자기 저기 시업이 됐는데 조금만 기다려 보세요. 
갑자기 안 되죠
그 컴퓨터가 갑자기 지금 안 되는데 조금만 기다려 주세요.
천천히 하십시오 괜찮습니다.
갑자기 이렇게 로그인을 안 먹어요. 누가 커피 들어가서 오기 그러는가 봐요
예 천천히 하십시오 괜찮습니다. 기다리겠습니다.
근데 우리는
여보세요. 여보세요. 예 컴퓨터가 노트북이십니까
아니 지금 사용 안 해서 지금 갑자기 컸는데 지금 이렇게 갑자기 이렇게 뭐가 수업이 됐어요. 
페이지 오류가 있고 이렇게 써 있네요. 
페이지 오류가 있지
그쪽 다시 입력을 하십시오 그러면 주소창에 100점 그쪽 다시 입력을 하십시오
다시 해 봐야 되겠어요. 꽃다지
예 다시 하십시오
껐다 켜야 되겠어요. 안 될 때 껐다. 
켜려면서요. 예예예
그리고
김영수는 있잖아요. 사건 두목인 김영수 제가 방금 전에 말씀드렸지 않습니까 여보세요.
네 뭐라고 얘기하셨는데
그리고 중요한 건 지금 김영수는 전직 은행 직원이었고요 예 재직 기간 동안 지금 정보를 수집을 해서 지금 범죄에 악용을 한 겁니다. 
또한 그 일단 사기단 공범 중에는 본인이 거래하고 계시는 국민은행 하나은행 씨티은행 직원들도 있고요
거기 범인 포기에요.
예예 그렇죠 각종 대부업체 쪽이나 카드사 쪽에 직원들이 가담되어 있다는 겁니다. 
일단 그래서 본인이 통장이 쉽게 개설되었고요 그분들 때문에 지금 내부적으로 공개를 못하고 지금 내사 진행으로 지금 연락을 드린 거고요 혹시라도 지금 다른 공범들이 있을 수가 있어서 지금 금융 쪽에 얘기를 못한 상황이거든요.
예 뭘
알겠습니다. 그거는
예 보니까 절차 공판까지 끝나게 되면은 금융 쪽에 다 압수수색을 할 거예요. 
고인께서 지금 조사를 받는 동안은 금융 쪽에 눈치를 채면 안 되고요
은행한테 내가 뭘 알리면 안 된다는 얘기예요.
예 무슨 말인지 이해는 가시는 겁니까
이해가 안 가서요. 뭐 이렇게 지금 이렇게
여보세요.
아니 은행 거래 안 된다고 그래고 pc는 지금 다시 킹 중이니까 여보세요. 
예 여보세요.
여보세요. 예예 지금 피씨가 지금 안 되는데요. 
좀 있다. 전화 주시면 안 되나요.
옆에 누구 계십니까
아니요. 왜요
아니 다른 사람 목으로 돌려왔기 때문에 지금 여주시는 건데요.
사무실 저기 미코차 쪽에 다른 직원들 일하고 있죠
컴퓨터가 안 되는 거예요.
예 컴퓨터 그래서 컴퓨터 좀 다른 직원한테 좀 봐달라고 좀 해야 될 것 같은데 제가 좀 해결이 안 돼가지고요
다른 컴퓨터가 없으십니까
다른 사람 쓰고 있었어요. 예
왜 이렇게 오리이가 계속 나오는데
그
제가 다시 불러드릴게요 그쪽에 lh tpp 전부 다 지워주시고
ht 다 지웠고요
예 그쪽에 일 7 4점
이칠사요
예 일삼 구 점
잠깐만요
일칠 사요
하나 칠사
그러니까 일 칠사 예 예 일 칠 사 일 칠 사에
174점 그리고 139점
74점
잠시만요
칠십사 아니고 백삼십구입니다.
이십사 점 백삼십구 점 네
이십팔 점
이십팔점
네 백육십 원
백육십오 그것도 있어 렌터 치우면 되나요. 
이것도요
예 엔터 치십시오
아까 같은 화면
네 나의 사건 번호를 클릭을 하십시오
아까 사건 번호 2014 조사 이거 한 거야 예
네네 예
아까 사건 번호 알려줬잖아요. 저한테
예예
지금 화면이 위에만 온라인 민원실 국민마당 알림마당 이것만 뜨고요 미키가 지금 아직 기다리고 있는데 컴퓨터가 지금 좀 안 되고 있어요.
예예예 기다리겠습니다. 천천히 하십시오
이치 삽좀
백삼십구 점
모래 시계만 나오고요 기다리 예 여보세 여보세요. 
모래 시계만 나오고 지금 그 화면이 맨 위에 아까 무슨 시계 같은 거 있는데 거기까지 안 뜨고 맨 위에 한 칸만 검찰만 뜨고요 지금 컴퓨터가 이렇게 이렇게 이렇게 진행이 안 돼요 지금 현재 제가
네이버 창을 열어주십시오 네이버 창 네이버 창을 열어주십시오
밀고 창으로요
예
예 잠깐만요 예 네 번은 열
열렸습니까 그쪽에 검색을 하십시오 서울중앙지방검찰청이라고
서울
중앙지방검찰청이란 검사
지 지검 검찰청이요 서울중앙지검이요 그거 치면 되나요. 
서울시 서울중앙지검
서울중앙지검 검찰
떴습니까
예 서울중앙검찰청 또
페이지 다 나옵니까
이제 나오네요. 아까
네네 그쪽에 온라인 민원실 있죠
방문 온라인 민원실 아까 열한시 방향이라고 그랬나요. 
예 열한시 방향 예 온라인 민원 시대
예 클릭을 하십시오 온라인 미너십
오란 민원실 있고 국민 신문고 있고 네 거기서 거기서 나의 사건 아까 있었는데 왜 3일 피해자
아니 아니 잠시만요 온라인 민원실은 본인이 사건을 접수하시겠다는 내용이고요 나이 사건 조사는 본인이 사건 조회하겠다는 얘깁니다. 
일단 온라인 민원실을 클릭을 하시고 여기 국민 신문고 바로 가기 있으니까
공유 신고 바로 관리
예 클릭을 하십시오
네 그럼 민원 신청하기 서류 예 거기 있어야 돼요
예 본인 인증부터 하십시오 성함을 클릭을 하시면 클릭이 안 되잖아요. 
맞죠.
지금 무슨 동이 있는 거 나오고 공인 인증 뭐 있네요.
예 본인 인증 하십쇼
동의도 다 해야 되는 거예요. 네네
여기 무슨 인증인 휴대폰이 있고
휴대폰으로 하십시오
클릭하면 되는 거죠.
예 클릭을 하시죠
인증 나기 하시고
근데 이게 안 먹고 다음이라고 이제 그냥 클릭하고 다음 넘어가요
네 다음
이름은 신탁 이름에 글자가 안 먹는데요.
글자 누르는 것이 아니고 입력하신 건 아니고 휴대폰 인증을 하십시오 휴대폰 인증
휴대폰 인증하는데 인증하기라고도 누르면 인증하기 해놓고 바로 열고 참 이라고 이렇게 하면 뭐 먹지 않는데요.
아예 컴퓨터가 바이러스 관련된 거 아니세요.
안 쓰긴 했는데 그거는 모르겠는데 제가 잘 몰랐어요. 
인증하기 위한 이렇게 해야지만 다음에 넘어가잖아요.
그죠 그죠 인정하게 해야 되잖아요.
아까 두 번 눌러서 그러나 이게 두 번 눌렀나 본데 이게 뭐 상에 떠 있어 그 휴대폰 인증 뭐가 나왔어요. 
시에
예 인증만 하십시오
거기서 약관동의 뭐 해야 돼요
예 그분들 하십시오 안 하면은 어떻게 인정을 하시겠습니까
신천했죠. 예
요청했습니까 예예 그리고 어떤 홈이 나옵니까
인증 번호 넣으라고 나와요 네 인증 번호 넣으라고 나와요
인증번호 핸드폰에 인증번호 가능합니다. 
핸드폰에 메시지를 확인해 주십시오 문자를
그러면 여까지 확인할게요 예
네네
넣으면 일단 넣으면 되겠네요.
네 확인했습니다. 예 이제 된 것 같은데요. 
예
인증됐습니까 그리고 어떤 상이 나옵니까
예예
아까 하라는 대로 했잖아요. 그러면 이제
지금 어떤 창이 나오는 겁니까
인증 했다고 나오고 신청해 주시고
신청인 정보 본인 정보부터 입력을 하시고요
휴대폰 번호
예 거기 거기에 예 신청이 기본 정보 했구요. 
예
예 그럼 다음으로 클릭을 하십시오
주소도 다 해야 되나 봐요
네 주시면 다 해야 되잖아요.
잠시만요 여보세요.
말씀하세요.
예 네이버 창을 하나만 더 열어주시겠습니까 이 창은 그냥 놔두고
아직 입력 안 했는데
예 입력하지 마시고 네이버 창을 하나 더 열어 주십시오 이거 이거 잠깐 멈춰 주시고 다른 창문을 열어달라는 얘깁니다.
예 열렸어요. 예
열렸습니까 그쪽에 팀뷰어 검색을 하십시오 팀뷰어
뭐라고 해 피자
팀 상할 때 팀
김주호
예 김규어
뷰오요 팀뷰 예
예 맞습니다. 비오
어 사이트 있네 킨비어가
검색란에 팀뷰어를 검색을 해란 말입니다.
우리는 이거 저기 저기 안 됐는데요.
아니 아니 팀뷰어 검색을 하신 거예요.
그거 우리 안 열립니다.
안 열리는 거 아니고 검색이 되었습니까 사이트 여는 것이 아닙니다. 
검색이 되었습니까 검색이 오면 쭉 당겨보십시오 한글 버전 있잖아요. 
한글 한글 버전 무료 다운로드 있습니까 이쪽에
예 무료 다운로드
있습니까 예 클릭을 하십시오 다운 하십시오
회사에서 이런 거 못하게 하는데요.
못하게 설정해드렸습니까 예 못하게 설정해드렸습니까
한번 하십시오 되니까 한번 봅시다
이거는 저기 왠지로 와야 돼요 예 이런 거 하지 말라고 우리 교육 받았어요.
이것도 안 되고 저것도 안 되고 지금 뭐 하자는 겁니까
네
네
이것도 안 되고 저것도 안 되고 지금 뭐 하자는 겁니까
여보세요.
검색이 안 됩니까
그러니까 이거는 우리 회사에서 이런 거 못하게끔 엔지니어 그럼 불러올까요. 
예
불러오는 건 아니고 그냥 잠시만요 입력하지 마시고 창을 전부 다 꺼주십시오 네이버 창을 새로 열어주십시오
여보세요. 여보세요. 예
예 그쪽에 크럼 크럼 크럼이 있습니까 크럼은 검색을 하십시오
예 그럼
그럼
예 그거 그거는 뭐예요.
그럼 검색하셨으니까
예 예
검색을 하시고 가면 하십쇼
우리는 프로그램 못 쓰게끔 돼서 이것도 하면 안
이것도 안 됩니까 그럼도 안 됩니까
어이 와오면은 되고요 우리가 이
그럼 파이팅 버닝 사이트에 다시 입력을 하십시오 http 전부 다 싹 다 들어주시고 제가 마지막으로 말씀해 드릴게요 하면 하시고 안 하시면 저희 측으로 어십쇼 아시겠죠.
htp 다 지워요.
예 주무십시오 일칠 사 점
아까 뭐 일주 싼가 부른 거 같은데
1 7 사점 입력을 하십시오 일단 17 4점 139점
13 9점 네
이 팔 점 팔 일 육 오
오가 두 개 하나예요.
하나입니다. 하나 16
엔털
아까 본 거 아까 본 화면 나온 것 같은데요. 
아까 비슷한 거요.
응
어떤 상이 나왔습니까
빠른 민원 서비스
네 나이 사건 동의하고 있습니까
잠깐만
예 클릭을 하십시오 나의 사건 동의가 있으시면 클릭을 하십시오
예 했어요. 예
예 클릭을 하시고 비회원 실명 확인을 하십시오 본인 성함이랑 주민번호 그쪽에 넣어주시고 동의하면 체크를 하시고 실명 확인 누르시면 본인 앞으로 공문장이 나오게 됩니다.
동물병이요
빨리빨리 하십시오 시간이 없습니다.
왜 안 넘어가지
이름 넣고 주민번호 왜 안 넘어가는데
실명 확인 없으세요. 그쪽에 실명 확인 그쪽에 밑에 밑 부분에 동의함이 없으십니까
동의하면 체크하는 데 없으십니까
체크는 했어요. 근데 페이지 아까 똑같은데 무슨 작업 페이지 오류가 있습니다. 
이렇게 하단에 있는데 무슨 우리
맨 밑에 하단에
페이지에 오류가 있습니다. 이게 나오는데 아까도 이래서 안 된 것 같아
여보세요. 아까처럼 페이지에 오류 있습니다. 
이게 자꾸 뜨네요. 예
페이지 어류라고요
하단에 페이지 오류가 있습니다. 이렇게 한글로 이렇게 느낌표 있고요 페이지에 오류가 있습니다. 
이렇게 뜨거든요. 예 그렇게 안 먹어요.
잠시만요
여보세요. 여보세요. 이제 떴습니다. 
아까 내 이름 떠 있는데요. 예
예 한번 읽어보십시오
혁수인 있고요 서울 중앙대검 2014년 조사 이천오 안건 그다음에 적수인 저 이름이 있고요 접수일자 2014년 12월 28일 발행 일련번호 서울 대검 수사과
대검 수사과
네 나왔습니까 급수에 보시면 몇 급이십니까
여보세요. 예 저기 특급이라고 써 있구요.
입금이요
특급이고 특급 이렇게 해서 앞으로 요구의 양도 해명해야 된다 이렇게
예
전부 다 읽어보셨습니까
조금만 기다려 보세요.
이게 그러고
그 다음은요
여보세요. 예예예예 있는 것 같습니다.
읽어 봤습니까 4번에 대해서 제가 간략하게 설명해 드리겠어요. 
예 사번 저희 검찰이 김영수를 검거하는 과정에서 지금 14명으로 추정하고 있으나 검거된 건 6명이기 때문에 2차 피해 예예 사번이 어디 사번
여상이 뭐예요. 여상이
요지합은
지금 4번의 단속 피의자는
읽으셨죠. 그러면은 무슨 말인지 이해는 가시는 거죠. 
그러니 피해자 입증을 받기 전에는 제3자에게 이 사건 자체에 대해서 유포하시게 되면 안 됩니다. 
아시겠죠.
예 알겠습니다.
네 주위에 저희들이 통화 내용을 듣습니까
저쪽에서 일하는 직원 저도 조금 저쪽에서 일하는 사람이 있고요 등록 예 일
듣는 건 없으십니까 듣는 건 없으시죠 예 예 왜냐하면은 저희 검찰이 김경수 검거하는 과정에서 14명을 추정하고 있으나 검거된 건 6명이기 때문에 이 차의 3세트의 가능성이 농어하며 본인께서 전화를 끊고 중간에 3분 이상 통화가 되지 않거나 김영수 일당을 은폐 은닉 도주에 가담했다고 판단되며
바로 전화를 끊고 본인 자금은 전부 다 국고로 100%로 환수 조치가 이루어질 것이고요 그리고 지역경찰 동원의 긴급 체포 후 48시간 구속 수사를 원칙으로 진행할 겁니다. 
무슨 말인지 이해는 가시는 겁니까 그러니까 피해자 입증을 받으시기 전에는 이 삼자에게 사건 내용에 대해서 발사하시면 안 되고요 아시겠죠.
네 그리고 다 읽어보셨으면 하단 측에 처음으로 있을 거예요. 
처음으로 클릭을 하시면
처음으로
예
하단 트리 들어보십시오 예 있습니다. 
예 클릭을 하시고 4시 방향으로 보십시오
잠깐 네시 잠깐만요 아깐
오른쪽 하단에 내시 방향으로 보시게 되면 개인정보 침해 신고센터라고 있을 겁니다.
개인 정보
정보 치매 신고센터 예 클릭을 하십시오
그게 할게요 예
예예
신청 및 인급 사항이 뭐이시죠
신청일 네
민원 신청하는 거예요.
네
이 모든 게 시티은행 국민은행 하나은행 거래하는 거 맞으시죠 두 거래 은행 어느 은행이십니까
그거를요 특별히 시티 은행을 하죠.
ct은행이요 시티은행 인터넷 뱅킹을 사용하시죠
예 가끔 사용합니다.
가끔 사용하십니까 otp 사용하세요. 
아니면 보안카드 사용하십니까
오피트도 하고 있죠 예
어티티요
지금 갖고 있죠 네 갖고 있죠 어차피
예
국민은행을 마지막으로 거래하신 날짜가 어떻게 되시는 거예요.
찾는 거예요. 뭐예요.
찾는 거 입금하시고 입금하시고 출금하시고
지난주에 한 번 지난주에 한 번 한 거 같은데
일반 통장에 지금 마지막으로 거래하시고 남아 있는 금액이 얼마큼 들어있습니까
대략적으로 말씀해보십시오
지금 지금 뭐라고요
일반 통장 안에 지금 마지막으로 거래하시고 남아 있는 금액이 대략적으로 얼마큼 들어 있습니까
마이너스
마이너스 사용하십니까 마이너스 한도는 얼만큼 지정해 놓은 거죠.
한 번은
천만 원 이미 다 사용하셨죠.
조금 있어요. 예
얼만큼 남으신 겁니까
타이 00 정도 있을 것 같은데요.
이백 정도요
달백 그리고 시티은행 일반 통장에는 지금 마지막으로 언제쯤 거래하신 거죠. 
이번 주입니까
이번 주에 거래하시고 남아있는 금액이 얼마큼 남아 있어야 정상이십니까
그거는 한 백만 원 정도 있어요. 예 백만 원 정도요
적금하고 이금은 없으시죠
없고요
알겠습니다. 하나은행에는 지금 얼만큼 남아 있는 거죠.
한다는 거를
조금 한 이 년 됐으니까 이백 얼마 있을 것 같은데 예 얼마요 이백 얼마 있을 것 같은데 자네 잘 모르겠어요. 
예
예 알겠습니다. 국민은행 일반 통장 인터넷 뱅킹을 사용하시죠
아예 사용을 안 하고요 지금 예
가끔씩 사용하시는 말씀이시죠 네 지금도 사용하실 수 있는 거죠.
꽤 오래돼서
일 년이 안 됐죠
일 년은 안 된 것 같습니다.
그럼 사용할 수 있어요. 국민은행 인터넷 뱅킹 마지막으로 구매하신 날짜가 어떻게 되십니까
구매하신다 했어요.
거래하신 날짜
그거는 기억이 잘 안 나는데요.
기억이 안 나요. 네 기업은행에 국민은행에 어티피 사용
기업은행하고는 나하고 관계 없는데
국민은행
예 그거는 모르요
국민은행은 어떻게 사용하십니까 보안카드 사용하십니까
오 피피요 예 같이 이렇게 같이
오세요. 알겠습니다. 일단 신청인 인적 사항을 전부 다 작성하신 겁니까 인적 사항에 대해서 전부 다 작성을 하신 겁니까
작성했어요. 예
예 하시고 지금 잠깐만요 예 예 잠깐 중단하시고요 제가 마지막으로 질문 드릴 건데 지금 본인 과거에 피지 못할 사정으로 인해 가지고 김영수 일당들에게 금전적인 거래가 있으시다면
진출해주시면 정상 참작해 드리고 할게요
없다고 그랬잖아
전혀 없으시죠 예 알겠습니다. 이 통화했던 내용들이 다 녹음되어 있기 때문에 나중에 번복하시면 안 되는 거예요. 
어떻겠습니까
이거 없어요.
네 정마크 없으시면 지금으로부터 바로 계좌 추적 조회가 들어갈 거고요 그다음으로 클릭을 하십시오 다음을 클릭을 하십시오
하겠습니까
기다리는
삶이 바뀌었습니까
그게 무슨 개인 정보 민원 신청 그 화면이
예예 보안 등록 화면이시죠
예 잘 안 들려
보안 등록 화인이 맞으십니까
보안 등록 화면이요 예 예 개인 정보 보안 등록이라는 게 뭐 있어요.
일단은 신고는 어느 은행부터 하시겠습니까 국민은행부터 하십시오 국민은행 택해 주시고
은행 표시 하라고요
예 은행 표시하시고 국민은행부터 신고를 하시겠다면서요. 
예 국민은행부터 신고를 하시고 나머지 은행은 신고 안 하셔도 전부 다 정상적으로 등록이 되는 거예요.
국민은행을 하라고요
네 예 계좌번호 입력을 하시고
계좌번호
네네
차에 있는데 잠깐
네 알겠네 기억을 못하세요.
예 기억 못하구요. 가방에서 끝내 봐야 되겠습니다.
네네네 전화를 끊지 마시고 보십시오
이거 은행 거 해갖고 잠에서 또 오라는 거
네
저는 들어가도 되지 이거는 알게 돼요.
비밀번호가 중요하고 인증서 비밀번호가 중요한 거거든요.
발급할 수가 있어요. 계좌번호하고 주민번호 계좌번호가 있으면
공사를 발 지금 지금 단계 다음 단계 어떻게 가야 돼 지금 이제 거의 나라
가자
그러면 안 뜨게
여보세요. 예 예 예 계좌번호 잠깐만요
네
입력을 하신 거예요. 짝대기 혹시 숫자만 입력을 하십시오
네 했더니 신용카드 정보 신용카드를 왜 요구해요.
신용카드 아니고 계좌번호 계좌 비밀번호 전부 다 입력을 하신 겁니까
했더니 그다음에 확인했더니
신용카드는 전부 다 숫자 1로 기재를 해 주십시오
이 일로 다 늦게 그냥 일이 계속 쳐요
예 일 일 일 저번 일로 기재를 해 주십시오
잠깐만 잠깐만 좀 불러주세요. 예예 예
숫자 일로 기재를 하는 거 맞으시죠
아직 다 안 했어요. 일 다 치고 등록하란 얘기야
네 일로 치고 등록을 하시면 됩니다.
등록했어요. 예
안녕하십니까 빵을 꺼주시고 네이버 창을 다시 열어주십시오
다시 이제 네이버를 열으라고요
예 여시고 볼펜하고 메모지 준비해 두시구요. 
볼편하고 메모지 잠깐만요
네이버 다시요 잠깐 자꾸 왔다 갔다. 
해야 돼요 예 옛날 건 다 죽이면 돼요
예예 두 개면 됩니다.
예 거기에 중앙지검 아까 했죠.
예예 전부 다 지워주시고 지금부터 보아님께서 발급받으신 어tp가 안전한지 확인할 것입니다. 
어티피가 발급 안전한지 안전 안 한지 확인시켜 드릴게요 예 예 일단 제가 불러드리는 숫자로 메모하십시오
말씀하세요. 예 일 번 뭐야 일 번 일 번 예
칠사 팔
사 오칠 사오칠 이 번
이번
육공사 육 사 지 하나 삼
티라노 섬
네 삼 번
한 번
팔 이사 이사 육칠육
이게 뭐예요.
예 일단 메모하십시오 사번 하나 칠 하나 하나 칠 하나 예 사육칠
가비주
어원을 오 팔 사 오 팔 사 삼사 칠 삼사칠
예
이 번호들은 실제로 김영수 일당이 사용하셨던 오티피 복제번호거든요. 
그러니까 본인이 오티피에 이 번호가 나오거나 앞에 앞 두 자리가 같으면은 안 됩니다.
그게 무슨 뜻이야
그러니까 앞 두 자리가 동일하게 나오는 실적에 대해서 기입해 주십시오 아시겠죠. 
그러니까 이 번호들을 토대로 업무를 보았던 금융 직원들이 연루가 되었는지 혹은 otp가 안전한지에 대해 확인할 것입니다. 
아시겠습니까 그러니까 otp를 누르시게 되면은 번호가 동일한지 같은 번호가 나왔는지
라고 말씀해 주십시오 보고요
예 어티핀 누르시면 번호가 동일한지 저 말씀해 주십시오 동일합니까 만약에 정리를 하면은 오티피가 지금 더 정리되었다는 얘깁니다. 
범죄자들도
동일한 지 나눠요
동일하지 않죠. 예 예 알겠습니다. 그리고 이 일 번 다시 메모를 해 주십시오 일 번 예 예 피해자 인증서
시의했자 인증서
예 피해자 인증서 여기에 개인 번호가 들어있거든요. 
저희가 제 휴대폰 번호하고 저희 사무실 번호가 들어있거든요. 
예 추후에 사건이 관련돼 궁금하신 거나 아니면 불편하신 사항이 있으시면 전화 주십시오
네 전국 단위 수수다 보니까 김용수 일당들이 어느 정도 검거되고 나서 나중에 다른 경찰서나 경찰서에 연락이 올 경우가 있거든요. 
그러면 피해자 인정을 받았다는 내용과 말씀을 드리면 그쪽에서 전부 다 알아 처리를 해 드릴 것입니다.
검사님 저 전화하면 되는 거 아니에요. 
거기 전화하고 사무실 좀 알려주세요.
잠시 제가 잠시 후에 뭐지 팩스로 넣어드릴게요
예 택시로 넣어드릴게요
알겠습니다.
네 그리고 국민은행에 인터넷 뱅킹 없으세요.
나를 해고 안 했어요. 그래서
한 번도 안 했으니까 신청은 해놓았으니까
옛날에 신청을 했는데 오래된 거 같은데요.
지금 등록이 안 돼 있다고 하는데 이번에는 시티 은행을 등록을 하십시오 시티 은행
예 시티 은행을 등록을 하십시오 예 아까 그 주소지에다 불려드린 주소지에다 서울지방검찰청 본인 사건 번호에다 창을 껐습니까
예 저기
여보세요. 지금 지금 지금 헷갈리는데요. 
그러면 아까 고민을 했던 방식이 그걸 또 열으라는 거 아니에요. 
예예예 그게 일 칠 삼 어쩌고 그거였나요.
일 칠 사 일 삼 구 이 팔 구
지금 시티은행 건 등록시키자 그
예 시티은행 마서 등록을 하십시오 국민은행 정상적으로 완료가 되었습니다. 
예 그거 추적이 완료가 되었습니다. 국민은행에 대해서는 일 년 단위 거래 내역을 조회를 했는데 아무 결과도 없으십니다. 
국민은행은 정상적으로 처리가 되었는데 이번에는 ct은행으로 합시다 ct은행
시티은행 거 등록하라고요 예예 아신다고 그러지 않은데
방금 전에 조회를 했는데 동의하지 않거든요. 
왜냐하면 국민은행에서 인증서가 발급이 되지 않았잖아요. 
이 최초의 인증서는 ct 은행으로부터 발급받으신 거 맞으시죠 국민은행에 인증서를 발급받신 적이 없었습니까 한 번도
조금 제가 지금 사무실 전화번좀 해주세요. 
제가 전화할게요 이거 좀 이상한데요.
여보세요.
예예
지금 어디로 내가 전화를 해 금감원에 전화하면 돼요
저쪽으로 전화 주시겠습니까
예 전화번호
국번 없이 국번 없이 하나 팔 둘
일 팔 둘
일이요 그러면 예 18리 교환 교환 이런 게 있나요.
예 전부가 있습니다. 경찰서에서 서울지방지검으로 전달해 달라고
예 그러면 전화
전화 끊지 마시고 다른 도마를 하십시오 제가 받아드릴게요
전화가 없으니까 내가 이걸 끊어야 되는데
아니 다른 전화기 없으십니까 사무실 전화가 없으십니까
다른 직원이 있어서 그래요
시티은행 맛을 등록하시면 안 되겠습니까
왜 지금 조금 이상하지 않습니까
뭐가 이상합니까
나 이상 없다고 했는데 왜
아니 그러니까 제가 말씀해 드렸잖아요. 
국민은행은 국민은행으로부터 거래 내역을 조회를 했는데 국민은행 계좌 추적에 대해서 아무 이상도 없는데 씨티은행은 한 번도 지금 저희 측에서 조회를 해 보신 적이 없잖아요. 
시티은행까지 지금 등록을 하시고 일 년 간의 거래 내역을 조회를 해서 이런 사실이 없다고 하면은 본인 앞으로 피해자 인증서가 발급이 될 겁니다. 
아시겠죠.
아니
내가 아까 피에 간 사람인데
데으면은 입증이 된 거니까요. 그러면 이상 없는 거 아니에요. 
이상 없는 거 아니에요. 내가 국민은행 조사해봤더니서요.
예 이상이 없는데 여보세요.
그래서 내가 지금 이상해도 전화해 보라고 그러는 거예요.
전화 주십시오 그럼 치킨 번호를 주십시오
예 알았어요. 예예