
전화 끊으셨네요. 전화 끊으셨어요. 아니
여보세요. 여기서 계속 해도 연락이 안 돼가지고 제가 전화를 끊었어요. 
뭐가 잘못됐나 해가지고
저는 저도 대답을 계속 불러드렸는데
안 들려가지고 하나도 안 들렸어요. 예 그러면 지금요 제가 신한은행 쓰고 계좌번호 적고 비밀번호 줬고 이용자 아이디하고 이용자 비밀번호는 처음에 아마 인터넷 뱅킹 개설할 때 한 것 같은데 그거는 좀 기억이 잘 안 나거든요.
기억 안 나시는 부분은 숫자 일로만 기재해 주시면 됩니다. 
어차피 예 이게 본인 확인만 되면 되기 때문에 기억 안 나시는 부분은 숫자 일로만 기재해 주십시오
네 노숙자 일로 하고 그다음에 인터넷 뱅킹 로그인 패스거든 로그인 패스거든요. 
이게 인터넷 뱅킹할 때 이거 로그인 패스거든 이게 내가 보통 마지막에 인증 비밀번호 할 때 하는 건가요 그건 아니죠.
그 부분 말씀이십니다. 저는 근데 이 부분에 신고하시는 부분은 저는 잘 모릅니다. 
그래요 이분이 금융감독원에서 보고를 해서 신원 확인해서 아니라고 그러면 보고서가 오기 때문에
그러면 잠깐만요 일단 잠깐만 기다려주세요.
예
네 일단 다 했어요. 그럼 등록하면 되는 거죠.
예 다 하셨으면 등록하시면 됩니다.
그리고 지금 제가 보안카드 사용하고 있습니다. 
보안 카드에다가 클릭하고 그냥 하면 되죠
그렇죠 본인 보확한데는 폐기 처리 시킬 겁니다 면서 네
예 다음 화면 넘어가셨어요.
이제 등록 눌렀더니 개인 등보 심사 중입니다. 
잠시만 기다려 주십시오 이렇게 나왔어요.
금융감독원에서도 오늘 토요일이기 때문에 금융감독원 보안 강화 tf 팀이라고 있는데 그 팀들이 저희 검찰청 수사를 협조를 해주고 있습니다. 
예 오늘 직원들이 출근이 오늘 몇 분 출근하셨는지 잘 모르겠지만 좀 시간이 좀 걸릴 겁니다. 
예 예 확인하실 겁니다.
잠시만 기다려 주십시오 네
심사 다 되셨으면 말씀해 주십시오 저한테
네 나왔어요. 잠깐만요 모바일 보안 프로그램 설치 안내 그것만 나왔네요. 
금감원에서 진한 보안 반드시 설치하셔야 되는지 이게 나왔네요.
본인 스마트 뱅킹 이용하시죠
예예예
예 스마트 뱅킹 이용하시면 금융감독원에서는 이제 만약에 휴대폰 같은 경우에 해킹이라든지 이런 우려 부분이 있기 때문에 보안 프로그램을 설치를 해서 2차 피해가 없도록 예방을 해 드리는 부분인데요. 
네 일단 그 부분은 이제 본인께서 또 시간이 추가적으로 걸리시기 때문에 네 네 일단 제가 인위적으로 인증번호를 말씀드릴 테니깐요 네
예 금융감독원에서 제가 이제 일단 그 부분도 설명드리겠습니다. 
피해받을 우려가 있으시면 네 덕분에 이제 보안 프로그램 이제 강화 조치 받으시고요 예 예 우려받으실 사항이 없으시면 받으셔도 됩니다.
네 네
예 일단 그러시면 육육공
육 육 공
예 칠 일 팔
7 1 8
예예 예 그게 본인이 받으시고 싶으시면 저희 검찰청 홈페이지 들어가셔서 또 추가적으로 프로그램 다운 받으셔서 받으시면 됩니다. 
예 예 어떤 화면 나오
이제 인증하기 눌러요
예예 예
인증 성공하셨습니다. 이렇게 나왔고요 잠깐만요 예 본인 확인을 위해 소지하실 보안카드 비밀번호를 입력해 주시기 바랍니다. 
근데 이거 봐보세요. 여기 지금 일열 번호 다 지금 입력하라고 써 있잖아요. 
요즘 맨날 신문에 나오는 게 전체 입력하지 말라고 맨날 나오는데요.
보안 카드 말씀이십니까 예 예 보안카드 같은 경우는 그가 이제 본인 보안 카드가 재발급된 보안 카드인지 예 분실된 보안 카드인지 이런 부분을 확인하기 위해서 제가 폐기 처리 시킨다고 말씀드렸죠. 
금융감독원에서 예예 예 그런 부분 확인이 필요하기 때문에 그런 부분이 있으신 거고요 본인 굳이 그러시면 보안카드 재발급 안 받으셔도 되겠습니까
저기 otp 준다면서요. 그거 또 다른 거 아니에요.
그렇죠 otp 기계를 발굴해 드리려고 하면 본인 보안 카드 확인한 뒤에 폐기 처리를 시켜야지 이제 드리는 부분이 있고요
제가 아니 여기다 입력하는 거는 상관이 없는데
예
하도 그런 얘기가 많아가지고 입력해도 되는데
저희도 조사하는데 그런 부분 굉장히 까다로운 부분이 있으신데 저희도 검찰청 방문하셔도 그런 말씀 해 주시는 분도 계세요.
지금 제가 보니까 검찰청 홈페이지로 들어간 거니까 분명히 안전하긴 한 거 같은데
예 그렇죠
일 일 번호를 이렇게 비밀번호 몇 개만 내라는 게 아니라 일일 번호를 다 넣으니까
그런 부분이 이제 저희들이 조사하는 데는 그런 부분이 또 까다로운 부분이 실제로도 돈을 받고 통장을 걷는 분들도 굉장히 많으시고요 왕카드 같은 경우도 에이포지에 복사를 해서 아니면 사진을 찍어서 불편이 일당에게 건넨 사람도 굉장히 많습니다. 
예 그런 부분이 있기 때문에 복제된 보안 카드인지 아니면 본인이 직접
김철민 일당에게 이 보안카드 번호 똑같은 번호를 줬는지 안 줬는지 확인 절차상 반동에서 그런 부분 기입을 해둔 거고요
네
예 원치 않으시면 이거 해도 됩니다.
하나 이거를
근데 이제 인정을 안 하시게 되시면 otp 기계를 금융감독원에서 재발급해 드리는 부분이 이제 그런 부분이 있기 때문에 예예 선택을 하시면 됩니다.
지금 어쨌든 이거 확실한 거잖아요. 지금 검찰청이 여기 확실한 거잖아요. 
그쵸
그렇죠 본인이 저희 홈페이지 지방 검찰청 홈페이지에 가서 본인이 직접 신고하시는 거니까
거기 비교한 거죠. 네 잠시만 기다려 주세요.
예
그다음에 일일 번호는 넣고 그다음에 코드 번호를 다 입력을 하는 거예요. 
이거를 일곱부터 삼십오 번까지를 다 입력해요.
예
저희도 저희 피해자분들이 검찰청 방문해 주시면 조사받으시기 제일 편합니다.
기간이 이제 소요가 되기 때문에 이제 2차 피해가 발생이 되면 이제 조사받으시기 전에 2차 피해 발생된 금액에 대해서는 금융감독원에서 이제 확인을 해서 전액 배상을 해줄지 아니면 배상을 해줄지 이런 부분이 있기 때문에 저 될 수 있으면 빠르게 이제 조사 받으셔서 재산 보험 신청서를 발행을 받으셔야 되니깐
그래요 아니 입력하는 데 한참 걸릴 것 같은데 일단은 일일 번호 하나만 있으면 다 그렇게 조회가 된다고 그러던데 그것도 아닌가 봐요
일본에도 왜 앞자리 두 자리 앞자리 뒤에 두 자리 네 자리를 다 넣어야 되는 거죠. 
지금
그렇죠
잠시만 기다려주세요. 그러면요.
네
여보세요. 네 잠깐만 사십오분까지 죄송해요. 
삼십분까지밖에 안 했어요. 잠시만요 이상하다 신한은행에 삼십 분까지 있는데 여기는 삼십오 분까지 있네요. 
그럼 삼십 분까지 다 했어요. 그러면 그렇죠 예예 그러면 등록이라고 누르면 되죠 예 등록하시면 됩니다. 
예 네네 개인정보 침해 신고센터 그다음에 홈 이렇게 나왔거든요. 
축하드립니다. 그냥 이러고 나왔어요.
접수되셨어요. 예 예 일단은 제가 내일 월요일쯤에 본인이 등기로 발급받으실 수 있는 품목도 제가 말씀드릴 테니까 메모 좀 부탁드리겠습니다. 
이 부분 네
잠시만요
예
네 얘기해 주세요.
예 첫 번째 예 저희 서울중앙지방검찰청 금융범죄수사과에서 오늘 사건 조사에는 서면으로 내용이 설명되어 있는 부분입니다. 
예 검찰청 사건 조사 내용 한부 첨부되실 거고요 네 예 두 번째 금융감독원에서 금융거래 명세서 환부 첨부되어 있습니다. 
금융거래 서
예
예 금융거래 명세서는 본인 계좌에 접근해서 일대일 점수 대비 조사를 실시했다는 확인서고요 예 그리고 세 번째 금융감독원에서 재산 보험 신청서 두부가 또 첨부되어 있습니다. 
네 예 재산 보험 신청서 함부에는 보상용이라고 적혀 있고요 예 예 함부에는 배상용이라고 적혀 있습니다. 
예
예 그 보상용은 제가 아까 말씀드린 부분 있으시죠 보상금 부분 예예예 예 그 부분이 이제 얼마 정도 측정될지 모르겠지만 통상적으로 한 4%에서 5% 측정됩니다. 
네 지금 본인 통장 같은 경우에는 7700만 원 불법 자금 들어 있었죠. 
네네네
이 부분에 대해서 4퍼센트나 5 퍼센트 정도 하면 한 300만 원 정도 돈 되겠습니까 그 정도 걸로 예상되는데 이 부분은 가까운 은행 가셔서 월요일 날 바로 지급받으시면 되고요 예 예 그리고 배상용 부분은 배상용은 본인이 소지하고 계셔야 되는 겁니다. 
예 소지하고 계셔서 이차 피해 받으신 금액에 대해서 전액 배상을 해준다는 서구요. 
네 예 메모하셨죠. 네네네 예 그리고 네 번째로 네
본인 otp 기계 네 예 금융감독원 otp 기계입니다. 
네 금융감독원 otp 기계는 본인 농협 국민 신한 하나 모든 은행권에서 통합적으로 하나만 사용하실 수 있는 거고요 지금 보안 카드 같은 경우는 은행마다 각각 보안 카드 있으시죠 네네네 예 이제 금융감독원 발부해 주시는 otp 기계는 모든 금융권에서 통합적으로 사용하기 때문에 이제 추후에 1년 동안만 1년 동안만 본인이
사용하시면 되고 일 년 후에는 본인 또 신청하셔서 재발급받으시면 됩니다. 
예 예 그리고 공인인증서 네 예 공인인증서 서면으로 본인이 금융감독원 홈페이지 접속하셔서 다운받으시는 과정이 상세하게 설명되어 있고요 네네 예 이 공인인증서를 발급받으셔서 이제 이용하셔야 됩니다. 
뱅킹 온라인 스마트 뱅킹도 마찬가지고 예예
예 이 다섯 개가 첨부되어 있을 거고요 네네 본인 외에는 아무도 받으실 수 없습니다 가족분이 전화를 받으실 수 없고요 본인만 받으실 수 있습니다 등기로 네
네네 그러면 주소는 어디로 주소는 어디로 보내시는 거예요.
주소 제가 먼저 확인 한번 해 보겠습니다. 
지금 어느 주소를 받으셔야 될
집은 여기 저기 뭐야 이 인데
어디로 발급받으시겠어 시간하고 발급받으실 주소를 저한테 말씀해 주십시오 제가 그쪽으로 요청드립니다.
그러면은 어떻게 근무하는 대로 해야 될 거 같아요. 
예
예 예
예이에요. 그
예 그렇게 보내시면 돼요
예 실례지만 어떻게 교진이 근무하시는 거
저 강사예요. 예
예 알겠습니다. 제 시간은 몇 시쯤 괜찮으시죠 보통 열한 시쯤 도착하시는데
근무하니까요. 아무 때나 오시면 될 것 같아요. 
거기 데스크에 있으니까 저 찾으면 바로 거기 교실에 있든지 그렇게 할 거거든요.
송 씨 예 일단 알겠고 잠시만요 지금 금융감독원에서 저희 검찰청으로 협조해서 지금 곽동성 과장님이 오셔서 전화받고 싶다고 말씀해 주시
예예예
예 저 곽동산 금융감독원 동산 과장님이십니다. 
네네 제가 바로 바꿔드릴 테니까 예 과장님 왜 그러시죠
본인 지금 신고하셨는데 급하게 지금 확인해 보실 거 있다.
예예 그러면 그러면 저한테 예예 확인하시어요. 
예
예 잠시만요 바로 바꿔 드릴게요 예
여보세요. 네 여보세요. 네네
네 안녕하십니까 박동찬 과장입니다.
예예예
저희가 이제 본인 동의해주셔 가지고 조사에 착수를 했는데 네 조사 진행 중입니다. 
네 그래서 지금 몇 가지 지금 확인해 볼 부분이 있어가지고 예금 지금 전화 그때 받은 거고 지금 본인 카드론 같은 거 혹시 자주 사용하고 계세요.
한 번도 사용해 본 적 없어요.
전혀 사용한 적 없어 신청하신 적은 있으신 거
한 번도 해본 적 없어요.
문제 없으시고요 네 그럼 제가 지금 일부분 요거 잠시만요 확인 한번 해보겠습니다. 
네 지금 잠시만요 네
네 혹시 네 여보세요. 네 지금 국민카드 지금 사용하고 계시죠 네 맞아요. 
네 국민카드 사용하고 계시고 그다음에 신한카드도 지금 사용하고 계시죠 신
신한카드도 없는데요.
신한카드 전혀 없으시고요
예 신한카드가 무슨 신한카드예요.
종류가 있잖아요. 신용카드 네 신용카드인데 지금 저희가 그 부분은 저희가 지금 이렇게 별표 처리돼서 나오는 부분이기 때문에 저희가 그 부분은 자세하게 확인을
그럼 어쨌든 제 이름으로 지금 카드가 발급된 거 정확하게 말씀드리면 되는 거잖아요. 
어쨌든 네 저는 국민카드 하나 사용하고 있고 다른 카드는 전혀 없어요. 
제 이름은 전혀 없어요. 근데 지금 내가 걱정되는 게 방금 거기 검찰쪽에서 얘기한 게 신한은행하고 농협은행에 내 통장이 만들어져 있다고 그래서 지금 신한카드라고 그러니까 아마 거기에서 만들었나 지금 생각이 들거든요.
일단은 요 부분도 저희가 지금 본인이 제가 카드론 여쭤본 이유도 지금 국민하고 신한 요 두 개가 지금 본인 명의로 개설되어 있습니다.
뭐가 개설돼 있어요. 카드론이
카드가 네 국민은행은 본인께서 직접 사용하시는 거 맞으시죠 카드
제가 직접 사용하고
네 국민카드 카드론 제가 여쭤본 이유가 지금 2013년입니다. 
네 11월이고요 예 예 23일입니다. 
예 자 수원
수원
네 인계동 여기서 카드로 조회라든지 신청 하신 적 있으세요.
수원에 가지를 않으니까
전혀 없어요. 지금 이 부분이 지금 조회가 흔적이 발견되었습니다.
그래 어떻게 카드를 받았어요.
네 지금 지금 조회한 흔적이 발견되었고요 신상 카드 같은 부분은 지금 카드론이 지금 한 천오백여만 원 정도 신청이 되어 있는 상태다 이런 거 사용하신 거 전혀 아니시죠
돈이 저는 카드로는 몰라요
없으시고 잠시만요 네 지금 제가 본인 확인 절차 한번 하기 위해서 인증 번호 제가 발송 한 번 좀 부탁드립니다. 
네
잠시만요 왜 이렇게 자꾸 화나 화면이 꺼져
여보세요. 여보세요. 예예 공이오사일 사요
공일오사일사번이요 예 네 지금 이 부분 저희가 이제 확인한 다음에 본인 확인 절차 마친 다음에 신한은행 같은 경우는 지금 카드로 천오백만 원 되어 있는 거 이런 부분들도 일단 재산 보험 신청서를 통해서 일단 배상받으실 수 있는 부분인데 이 부분도 약간 조사가 필요한 부분이고 네 지금 카드 소지하고 계시죠
국민카드는 지금 현재 사용하고 있어요. 
근데 이제 이게 국민카드가 사용하고 14년 11월에 만기라서 새로 발급해 주겠다는 걸 내가 아직 보류하라고 그랬거든요.
그러세요.
사용은 하고 있어요. 하여튼 지금
사용하고 계시고 2천14년 11월에 만기라고 그 예 그러시면 이게 11월 만기 일자에 맞춰서 범죄자들이 어떻게 좀 해보려고 한 것 같은데 일단 조회 흔적이 발견되었습니다. 
부분은 일단 본인께서 이 부분 확인이 좀 필요한 부분인데 혹시 국민 지금 카드 정보 유출된 건으로 시끄러웠잖아요.
그렇죠 맞아 그거 유출됐다고 여기 뭐야 제가 국민은행 들어가지고 조회를 해봤더니 제 이름이 거 있었어요.
그 정보 유출 어느 정도 정보 유출이 됐는지 본인 확인해 보셨나요.
확인해 가지고 내가 이거 스마트폰에서 찍었는데 그때 국민은행에서 어디까지 유출됐다고 안내 나왔었잖아요. 
그만큼 됐다고 나온 것 같은데
소득 카드 한도라든지 이런 부분 세세한 개인 정보까지 유출된 분들이 상당히 많이 계십니다.
남편하고 같이 가는 거예요.
혹시 후속 조치 받으신 카드 재발급이라든지 이런 부분 받으신 거 있으세요.
금융카드에서 나는 그래서 발급해 줄 줄 알았더니 안 와가지고 그래서 내내 금융카드로 화가 나 가지고 안 썼었어요. 
안 쓰다가 그래서 내가 십일월에 그것도 보류한다고 일단 그냥 니까 만들지 생각해 보겠다고 제가 그러고 지금 멈춰간 거거든요.
일단 이 부분 재발급을 받으셔야지 왜냐하면 지금 아까도 말씀드렸다시피 개인 정보가 어디 유출이 되었냐면요. 
이름 전화번호 주민번호 집 주소 집 전화번호 그다음에 카드 번호 cvc 번호 비밀번호 개인 소득까지 유출됐습니다. 
카드 한도 카드 대출 한도 어마어마하게 유출이 됐어요. 
그렇기 때문에 지금 이 유출된 건이 삼사 합쳐서 일억 사백만 건입니다.
이거 사억 만까지
중에 2차 유출이 8800만 건이 되었습니다. 
불과 두 달 전이고요 네 카드 혹시 카드사에서 재발급을 안 받으셔도 된다라든지 이런 통지 받으신 거 있으신지
없어요.
전혀 없으시고요 그래가지고
제가 화 났잖아요. 왜냐하면 롯데카드는 자기 남편 보니까 유출됐다고 롯데카드는 자동으로 안내가 오고 카드를 새로 발급받으라고 왔더라고요 그래서 집 앞에 이제 우리 이거 표소 나왔어요. 
뭐요
네
그래 가지고 여기 롯데백화점이 있어가지고 남편은 재발급 받았거든요.
카드에서는 지금 전혀 없으시고 혹시 카드 개설하신 지는 오래되셨어요.
그럼요 이게 14년 6월에 만기라서 이거 칼을 못 했었어요.
오래 쓰셨고 혹시 카드 본인 카드 담당하고 있는 담당자 성함이라든지 이런 부분 알고 계신 거 혹시 있으십니까
없어요. 왜냐면 너무 그 제가 여기 장 지점 지점인가 거기에서 발급받았거든요.
네
예예예 거기가 저희가 처음에 여기에서 가까워 가지고 거기에서 다 만들었었거든요. 
혹시
받으실 때 죄송하지만 여쭤보겠습니다. 
혹시 현금을 10만 원을 준다고 해서 발급받으시든지 아니면 대가성을 받고 혹시 카드를 받을
그러지 않았어요. 그러지 않았어요.
본인의 자유 의사에 의해서 카드를 발급받으신 겁니까
예예 그리고 그러면 또 궁금한 게 소득은 거기 얼마나 나왔어요. 
네 소득까지 다 나왔다면서요.
국민 소득이
그 부분은
저희가 확인할 수 있는 부분 그 부분 개인정보 확인할 수 있는 부분이 아니라 왜냐하면 제가 저도 국민 카드를 사용하고 있습니까 주변에 국민카드를 사용하시는 분들이 많지 않습니까 네 그래서 한창 시끄러웠을 때 저한테 문의가 많이 오더라고요 제가 이제 금융범죄 수사과니까 네 그래서 저도 확인을 해봤는데 네 잠시만요 네 네 저도 이제 개인 소득과 이런 부분 생산 부분 유출이 많이 안 되신 분은 이름 주민번호 전화번호만 된 분도 계시고요 그다음에
무궁무진합니다. 그냥 한 대여섯 가지만 된 분도 계시고 받은 분도 계시고요 그렇기 때문에 제가 여쭤본 거고 예 그렇습니다. 
일단 저 같은 경우는 카드 재발급을 카드 재발급을 받으셔야지 진짜 완전한 부분이고요 예 지금 그리고 지금 국민카드 부분도 마찬가지인데 국민은행도 지금 사용하고 계시죠
네네
네 신한은행 그리고 이 부분 지금 국민은행 같은 경우도 지금 본인께서 혹시 지금 현재 통장 장고가 어느 정도 지금 우려받으실 만한 금액이 혹시 있습니까
일단은 저기 뭐야 예금 정기 예금에다가 돈을 좀 넣어놓은 게 있어요.
정기예금 예 혹시 몇 년 지금 거치해두셨죠. 
일 년 거치가요 혹시
일 년 거치 해가지고 얼마 전에 재치 했구요. 
삼 개월마다 연동하는 걸로 했었거든요.
지금 자동으로
이제 돈이 내가 좀 필요할 거 같아서 일단 그렇게 해놓은 게 있는데요.
일 년 거치 만기돼서 다시 일 년 일 년으로 하시고 삼 개월로 하십니다.
삼 개월로 했어요. 이번에 할 때는 삼개월
반별로 하셨고 운동하셨고
그리고 이제 칠월 말에 만기되는 게 하나 있어서 또 이제 그때 또 그렇게 할라고 그러거든요.
금액은 어느 정도 되시죠 지금
이 부분 지금 불법 대출 같은 부분도 지금 금융사 직원들이 연류되어 있으니까 이 부분 좀 확인 좀 체크 부탁드리고요 그 부분이 있는지 없는지 네 이 지점 지금 여기 예금 든 지점은 어느 지점이죠. 
여기
지점이요 저 학원 앞에 있는 지점
예 일단 이 부분도 이 부분 지금 오늘은 휴일이니까 네 저희가 일단은 손님 동의해 주시면 확인을 일단 해드리겠습니다. 
예예예 예 그리고 혹시나 그런 부분 있으시면 저희가 바로 보호 조치 시켜드릴 거고요 네네 지금 입출금 국민은행 같은 경우 입출금 자유로운 통장 같은 경우는 지금 자금이 많이 왔다. 
갔다 하시죠 예
왔다 갔다. 해요 그게 두번의 통장이
그러니까요. 지금 이 부분이 조금 범죄자들이 조회된 흔적이 조금 나왔는데 본인 코드가 아닌 다른 코드로 몇 가지 찍혀 있습니다. 
혹시 국민은행에 지금 어느 정도 많이 갖고 계세요.
아마 없을 걸요. 별로 없어요. 한 번이나 한 명 이하 정도 있을 것 같은데요.
일단 이 부분이 한 번에 지금 목돈이 들어오는 날이 한 달에 한 하루 이틀 정도 있습니까 이상 정도
그렇게까진 아니고 한 이 정도
예 한 달에 그 정도 지금 있으시니까 저희들이 이 부분도 지금 초회한 흔적이 나오는데 지금 국민은행 같은 경우도 일단은 본인께서 동의를 해 주시면 저희가 일단 지급 정지 같은 부분이라든지 텐데 일단은 국민은행에 있는 장고를 일단 신한은행으로 모두 옮겨 두시고요 월요일 날 예 그리고 국민은행 꼭 필요하시면 다시 카드 아니고 통장 재발급받으셔서 사용하시기 바랍니다.
그러면 기존에 내가 내 통장 하나가 진짜 오래 썼거든 이십 년 넘게 했었거든요. 
그래 동에서 발급받은 통장이 인데 그전에 집이 거기여가지고 그럼 그냥 그거 하나 가지고 계속 쓰고 있는데 그럼 그거를 아예 교체하라는 거죠. 
지금
네 아니시면 저희가 일단 보호 조치를 시켜드릴 수는 있는데 지금 지금 범죄자들이 한 달에 한 번 꼴로 지금 흔적 조회를 했습니다.
조리를 하는 거예요. 그 사람들이
모니터링을 금융사 직원들이 연류가 돼 있다고 말씀드렸잖아요. 
예 네네네 가장 이상 과장급 이상이 활용하는 프로그램이 따로 있습니다. 
부분 조회 가능하신 창고 직원들은 조회가 불가능하고요 그래서 혹시 에이티엔기에 사용 명세표 같은 거 나오지 않습니까 예예예 네 거기 보면 코드 오류 코드 qr 어쩌고 나오는 거 혹시 보셨죠.
자세히는 안 봤는데 어쨌든
그런 코드 번호로 진행이 되는 부분들을 과장들이 다 이제 모니터링 할 수 있습니다.
그 코드를 조작을 해가지고 한다든지 이렇게 할 수 있습니다. 
그렇기 때문에 이런 부분이 있으니까 그
내 통장에 있는 것도 어쨌든 자기들이 인출도 할 수가 있는 거예요.
그렇죠 지금 현장에서 아까도 말씀드렸었는지 모르겠지만 현장에서 통장이라든지 신용카드 이런 부분이 어마어마하게 나왔습니다. 
불법적인 루트를 통해서 유출을 해 가 버리면 손 쓸 방법이 없기 때문에 금융감독원에서 보호 조치를 시켜드리는 거예요.
근데 이제 지금 거기에다가 내가 마이너스 통장을 개설을 해놨거든요. 
많이는 안 해놨는데 혹시 하도 요즘 얘기가 많아가지고 그것만 해놨거든요.
지금 그 부분도 지금 입출금이 자유로운 거 아닙니까
혹시
남은 잔액은 어느 정도 되는지 본인 정확히 알고 계세요.
내가 인터넷 스마트폰으로 보면 알 건데 어쨌든 제가 최근에 잠깐 봤을 때는 한 번 정도 있었던 것 같거든요. 
그러시면
일단은 백인 미만인 경우는 지금까지 피해 사례가 단 한 건도 없어요. 
네 이런 부분도 있으니까 안심하시고 지금 제가 우려가 되는 부분은 지금 국민은행 예금이 이 부분입니다. 
조금 목돈이신데 지금 본인이 적금 예금 담보대출 같은 경우는 신용등급에 따라서 다르겠지만 최대 팔십 프로까지 대출이 가능합니다.
예 근데 그것도 대출을 이 사람들이 받을 수가 있어요. 
그것도
그렇죠 서류를 부족해서
혹시 얼마 전에
새마을금고 직원인데 여직원인데 16억 원 횡령하신 거 보셨나요.
신문에 본 것 같아요.
네네 그 부분은 새마을금고 그냥 단순 여직원입니다. 
여직원인데 단독 범행이에요. 단독으로 16억 원을 횡령했다는 얘기고 지금은 과장들 끼고 같은 경우는
그러면 제가 어떻게 해야 되는 거죠. 
그럼 월요일에 국민은행 가서 그거를 제대로 있는지 확인해 보고 그럼 어떻게 해야 돼 일단
저희가 일단 오늘 시급하게 지금 제가 지금 우려되는 부분은 지금 아까 말씀드리 카드 부분입니다. 
카드 네 카드 부분이고 이 부분을 조회하면서 저희들이 한번 조회 한번 해드리겠습니다. 
이 부분은 본인께서 동의를 해 주셔야 되는 부분이
네네 네네네
때문에 일단 신한카드 전혀 사용 안 하시죠 본인
그쵸 그게 지금 카드론이 1500만 원이 신청됐다니까 제가 지금 너무 놀라요 지금 카드 없어요. 
신한카드
지금 국민은행에서 국민카드에서 지금 카드로 조회 흔적이 발견됐는데 혹시 지금 가까운 곳에 국민은행 혹시 atm기 있으세요.
가까운데 걸어가면 이쪽 여기 나가면요.
본인 지금 빨리 가셔서 피엠지 가셔서 카드론 한도 조회 한번 해보십시오
카드만 한도 조회 네네
그래서 이 부분 저희 지금 한 번 매칭을 시켜 봐야 되는데
한도 조회 어떻게 하는 거예요. 내 카드를 놓고 카드론 그래 갖고서 한도 조회 누르는 게 있어요. 
가면 네네
네네네 국민은행 가셔야 되고요 네 지금 바로 부탁드릴게요 지금 빨리 확인이 되어야지 저희들이
그래요 그러면은 한 빨리 가도 한 10분은 걸릴 것 같은데요.
네 잠시만요 예
네 여보세요. 네네 네네
지금 제가 지금 그쪽에서 한 천만 원 정도 지금 확인이 되었습니다.
카드로 그게 네 국민카드가 천만 원 돼 있다고요
네네네 빨리 가셔서 이 부분 되는데 일단 지금 본인 ars 지금 본인 인증 한 번 필요한데 이 부분 조사를 위해서
자택 전화번호가
맞아요.
네 그러시면 그쪽으로 지금 ls 저희가 본인 확인 보내드릴 테니까 네 일단 확인하시고 시청하시기 바랍니다. 
주십시오
여보세요. 여보세요. 아직 저기 직전 안 올렸는데요.
아직 안 오계셨고요 잠시만 좀 기다려 주십시오 다 네
네
전자금융사기 피해 방지를 위하여 택시 지정 서비스를 시행하고 있으며 택시 지정 서비스 기계 정보 등록 조회 상태 인증을 실시하게 되었습니다. 
시 지정 서비스 기기 정보 등록 조회 삭제를 자발적으로 신청하셨으면
자발적으로 신청했으면 육십이 번 누르라는데 육십이번 누르는 거예요.
네네네 육십이 번 네
지정 서비스 관련 추가 인증이 완료되었습니다. 
이용해 주셔서 감사합니다.
네 여보세요. 예 됐어요.
네 지금 청하셨고요 예예예 이 부분 신한카드 저희들이 일단 확인해 본 다음에 본인께서 직접 안 하셨다. 
하니까 일단 그 부분 조사를 일단 해 봐야 됩니다. 
이 만들었다든지 하면 저희 검찰 쪽에 수사를 의뢰해서 역추적해서 범인을 증거 자료를 사용을 하게 되고요 일단 국민카드 카드로 천만 원 지금 확인됐으니까 일단 빨리 가셔서 일단 확인 좀 부탁드릴게요 예예
예예 하나만 잠깐만요
끊지 마시고 지금 이 부분이 검찰 쪽에서는 조사하는 과정에 일련의 모든 부분들을 녹취를 해서 본인이 이제 피해자라는 것을 입증할 증거 자료로 사용되면
그리고 이제
만약에 저의 흔적이 발견되면 이런 조사 과정들을 본인이 구속하는 그런 증거 자료로 사용이 되기 때문에 전화는 끊지 마시고요
근데 이게 지금 박에는 잠깐만 그리고요 왜냐면 내가 여기 걸어가는데 싶어갖고 나 오프 갈아 입어야 되잖아요. 
집에서 그냥 토요일에도 쉬는 날에서 있었는데 그러니까요. 
일단 지금 전화 끊구요. 제가 이제 옷 갈아입고 갈 거잖아요. 
예 그러면 한 내가 지금 온라인 때 저쪽에 여기 국민은행이 하나 더 생겼어요. 
내가 그쪽으로 뛰어갈 테니까는 한 한 십 분 있다가 전화 다시 주시겠어요.
그러시면
일단 카페리
안 하시고 저희가 이 부분이 잠시만요 이 부분 녹취 같은 부분이 어느 정도 끊기면 지금 증거로서 효력이 발생되지 않 분 이분 이분 끊기면 증거로서의 그 효력이
일단 빠떼리
가시고 전화 켜두시고 전화기를 켜두신 상태로 이동을 하셔야 한다고 말씀을 주시는 조사 이런 과정들은 조 해야 한다고 합니다.
그래요 그러면 일단은
저번에 빠뜨리는 있으시죠
일단은 저거 하나 더 찾아봐야 되는데 일단 알겠습니다. 
제가 하여튼 일단 켜놓고 그냥 빨리 갈게요 예예
네 이렇게 좀 복잡하고
여보세요.
여보세요.
여보세요.
아니 저는
여보세요.
여보세요.