
불법 대포통장을 압수하는 과정에서 네 지금 임 씨 본인 명의로 된 농협은행하고 하나은행 통장이 이 쪽에서 압수되었습니다.
네
그래서 저희가 은행과 대조해 본 결과 김씨 본인 명의로 개설된 내용이 저희 쪽에 확인되셨고요 네 본인께서는 이 두 계좌 개설에 대해서는 아시는 내용이십니까 아니요. 
예 그렇다면 혹시 본인께서 이 삼 년 사이에 지갑이나 신분증 요건 등을 분실하신 적은 있으십니까
없어요.
지금 보시면 김성국은 전직 은행 직원 출신인데 퇴직하고 있는 동안 휴면 상태로 되어 있는 게 그리고 정보가 유출된 내용들을 수집해서 현재 불법 거래에 이용한 혐의로 지금 조사를 받고 있으신데요. 
네 예 혹시 금융권에서 본인 앞으로 본인의 개인 정보가 유출이 되었다라고 따로 연락하신 적은 없으십니까
없는 것 같은데요.
예 지금 보시면 이번 사건에는 본인뿐만 아니라 전국에 2백 명 가까이 지금 연루되셨는데요. 
네 지금 그중에서 일부분은 돈을 받고 통장을 판매한 혐의로 조사를 받고 있으시고 또한 대부분은 개인 정보 도용 사건이나 유출로 인해서 지금 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다. 
네 일단 오해는 하지 마시고요 오늘 이 씨한테 연락드린 이유는 본인께서 두 통장을 직접 개설해서 김성국 씨한테 불법적으로 판매나 양도를 했는지
아니면 본인의 개인 정보가 유출이 되면서 명의가 도용이 된 건지 그 부분 때문에 지금 연락드렸습니다. 
네 일단 가장 중요한 부분은 본인께서 피의자인지 아니면 피해자인지 판단을 하는 게 가장 중요한 절차인데요. 
그렇다고 해서 저희가 본인을 가해자로 몰고 가는 게 아니라 어느 정도 피해자로 보는데 100% 피해자라고 증명할 만한 증거가 아직 없기 때문에
저희가 이 유선상으로 그 부분을 조사하기 위해서 본인 앞으로 몇 가지 질문을 드릴 겁니다. 
네 그럼 질문의 전반적인 내용은 녹취 상태로 진행되며 본인의 피해자 인증 자료로 사용이 될 거고요 네 본인께서는 간단 명료하게 솔직한 답변만 해주시면 되겠습니다. 
네 예 그리고 녹취 과정에서는 본인 및 제3자의 목소리가 녹취되면 피해자 입증 자료로 제출이 불가하기 때문에 이 점 유의 바라겠고요
일단 녹취 합쳐서 메모 하나 가능하시겠습니까
물 몰려
예예 여기가 어디고 제가 누구인지 다시 한 번 말씀드리겠습니다. 
누구인지 메모해 주시구요.
잠깐만요
예
네 여보세요.
예 여기는 서울중앙지검이구요. 네 예 저는 첨단범죄수사 1팀의 김성호 수사관입니다.
네
예 정확히 메모하셨습니까
윌 팀에 누구야
김창호이요
네 네 기분 내모하시죠 네
알겠습니다. 그럼 본인은 폰 없이 시작하겠습니다.
네
현재 전사상 보인 임시 본인 맞으십니까 네 출신의 42세 남성 김성국 씨라고 알고 계십니까 아니요. 
예 그럼 이천십오년 일월 오일에 경기도 광명시 철산동에서 농협은행하고 하나은행 통장을 개설한 사실 있으십니까
예 그럼 2015년 1월부터 2월 경에 경기도 광명시에 방문하신 적은 있으십니까 현재 내사 진행 부분은 금융감독원에서 알고 있는 것과 현재 본인이 알고 있는 금융권을 각각 대조 조사 실시 예정이고요 네 그래서 현재 본인이 사용 중인 금융권에 대해서 비교 검사부터 해보겠습니다. 
네 때문에 현재 본인이 진술이 필요한 부분이시고요 네
본인께서는 지금 현재 대포통장이 만들어진 농협은행하고 하나은행하고는 거래를 하고 계십니까
아니요. 하나도 없어요.
예 농협은행하고 하나은행 거래하시는 거 전혀 없다는 말씀이시죠 네 그럼 현재는 본인께서 주로 어떠한 은행과 거래하고 계십니까
할머님이랑 대구은행이
신한은행이랑
될 것 같네
대구은행이요 네 그럼 신한은행하고 대구은행 이외에는 다른 은행 사용하시는 거 전혀 없으신 거 맞으십니까
새마을 국어 이런 거 있는데
네 자주 사용하시는 겁니까
아니요. 이거는 그냥 적금 이런 거고 자주 사용하는 건 신한은행이랑 기부는 밖에 없지 않아
현재 그럼 본인께서 신한은행 대구은행 그리고 또 새마을금고 또 다른 은행에 이용하시는데 은행들을 거래하시면서 본인께서 최근에 모르고 계셨던 입출금 거래 내역을 목격하신 적은 있으십니까
없는 것 같아요.
기억 주시고 그럼 본인께서 타인에게 입체를 하시거나 입출금하실 때 네 본인 핸드폰으로 거래 내역에 대해서는 문자 통지를 받으십니까 아니요. 
문자 서비스는 신청 안 하셨단 말씀이시죠 네
예 그렇다면 본인께서 시간 되실 때 직접 해당 은행권에 방문하셔 갖고 문자 서비스를 신청하시는 것이 좋습니다. 
아시겠죠. 네 그러면 현재 신한은행에서는 본인 명의로 직접 개설하신 계좌는 몇 개 정도 되십니까
세개요
예 세 개 정도 되시고 각각 어떠한 용도로 사용하고 계십니까
하나는 적금 넣는 거고 두 개는 그냥 쓰는 거예요.
예 두 개는 일반 입주금 용도로 사용하시고 하나는 적금 들었단 말씀이시죠 네 예 그럼 본인께서 신한은행을 최근에 마지막으로 사용하신 날짜를 기억하고 계십니까
어제 어제 썼어요.
예 어제 사용하셨고 그렇다면 본인께서 마지막으로 사용하신 뒤에 만약에 범죄자들한테 피해를 안 보셨다면 현재 당권의 잔액이 대략 얼마 정도 남으셔야 정상이시라고 생각하고 계십니까
하나는 한 10몇만 원 줄 거고
예 적금을 제외하신 일 지금 통장 두 개를 합쳐서 대략적으로 말씀해 주시면 되겠습니다.
그건 잘 모르는데
두 개를 합쳐서 대략 100만 원 미만 100만 원 이상 이렇게 백만 원 미만으로 되시고 네 적금 같은 경우에는 피해를 안 보셨을 경우에는 대략 얼마 정도 남으셔야 정상이시라고 생각하고 계십니까
그거는 한 210만 원 정도요
적금 같은 경우에는 210만 원 정도 남으셔야 정상이시란 말씀이시고요 네 예 그러면 대구은행 같은 경우에는 본인 명의로 직접 개설하신 계좌는 몇 개 정도 되십니까 한 하나 드시고 이거는 주로 어떠한 용도로 사용하고 계십니까
이것도 그냥 입출금 그냥 하고 있어요.
예 그럼 본인께서 이 대구은행도 최근에 마지막으로 사용하신 날짜는 기억하고 계십니까
이거는 입금하는 것도 하는 거면은 한 일주일 전 정도 되는 것 같아
예 일주일 전 되시고 그럼 본인께서 최근에 마지막으로 사용하신 뒤에 피아를 안 보실 경우에는 이것도 똑같이 대략 얼마 정도 남으셔야 정상이시라고 생각하고 계십니까
80만 원 정도
80만 원 정도 남으셔야 정상이시고 그러면 이 새마을금고 같은 경우는 현재 본인 명의로 개설된 계좌는 몇 개 정도 되십니까
한 개요
하나 되시고 적금 용도로 사용하십니까 네 예 그럼 여기에서는 본인께서 시야를 안 보실 경우에는 대략 얼마 정도 남으셔야 정성이 씨라고 생각하고 계십니까
이게 좀 안 좋아한데 한 천만 원 미만일 거예요. 
아마
1천만 원 미만이요 네 네 그럼 대략 800만 원 이상 되십니까
이거는 근데 제가 만든 게 아니라 엄마가 이렇게 관리해 준 거였서 한 그 정도 있다고만 들어서 정확한 액수를 모르겠어요.
이 계좌 같은 경우에는 본인 명의로 돼 있는 거 맞으십니까 네 예 본인 명의로 되셨고 어머니께서 들어주셨단 말씀이시죠 네 예 그럼 본인께서 현재 신한은행 대구은행 새마을금고 이외에 또 다른 은행 사용하시는 거 있으십니까
없어요.
네 없으시고 그럼 본인께서 신한 대구 새마을에서 따라 사용하시는 마이너스 통장은 있으십니까 아니요. 
예 없으시고 네 알겠습니다. 그럼 본인께서 지금까지 진술하신 내용은 전부 거짓 없는 사실 맞으십니까 네 예 그리고 사실과 다를 경우 위증죄와 공무집행 방해죄에 해당된다는 걸 미리 말씀드리겠고요 네
예 일단 지금 메모 하나 더 가능하시겠습니까 네 예 본인의 사건 번호 불러드리겠습니다. 
네 본인의 사건 번호가 있다는 자체가 본인 앞으로 공문이 있다는 거고요 네 사건 번호 2015
네
예 조사 일공공오
네
예 김성국 명의도용 사건
네
예 정확히 메모하셨습니까 네 예 알겠습니다. 
그러면 정확히 메모하셨는지 한번 확인해 보겠습니다 한번 불러보시고요
사건 번호 2005
천10어요. 의미로
조사 1005 김성구 명의조영사
예 맞습니다. 그러면 제가 김성국 사건을 담당하고 있는 지정 검사님을 내 손으로 연결해 드리겠고요 검사님이랑 연결되어 있으면 본인의 사건 번호 말씀하시고 본인은 무고한 피해자라는 조명을 하시면 되겠습니다.
네
네 그럼 전화 끊지 마시고요 잠시만 대기해 주세요. 
내 손으로 바로 연결시켜 드리겠습니다. 
네
네 내 손으로 전화 연결 버렸었습니다.
본인 자료에 대해서 간단 하겠습니다. 
일단 담당 수사관으로부터 보니까 상권 번호를 받으셨을 겁니다. 
네 사건번호가 어떻게 되어 있으시죠
원 번호 20 2015 조사일005 김성국 명의도용 사건
그리고 메모지 지금 메모 가능하시겠죠.
네
이걸 하나 해주시고요
네
네 저는 첨단범죄 수사 1팀을 네 팀장 직을 맡고 있는 이대철이라고 합니다.
네
버니 수사관으로부터 보니까 사건 내용에 대해서 전달이 되실 건데요. 
네에서 대안을 하신 것입니까
네
저 하신 겁니까
근데 지금 소리가 잘 안 들리거든요.
안 들리십니까
네 이거 몰랐던 거예요.
본인께서 아까도 수사관이 본인의 앞으로 전달했던 그런 내용들을 본인께서 다 이해를 하셨다는 말씀이시죠 네 어머니께서 이해하신 만큼만 저한테 얘기를 해 보시고요 다음 절차에도 넘어가도록 하겠습니다.
2015년 1월 정도에 다른 지역에서 제 명의의 통장이 만들어졌다고 제가 모르는
그냥 통장이 만들어졌다고만 말씀하셨단 말씀이시고요
그렇게 된 것 같아요. 대포 통장이 만들어져서 여기가 이용했다고
통장에 지금 불법 자금이 들어 있었는데요. 
통해서 피해자들이 발생했습니다. 그래서 피해자들한테 지금 고소 고발 요청서 가지고 검찰청까지 온 거예요.
불법 자금이 들어 있었다고요
네 네 그래서 지금 이 부분을 제가 지금 해결을 해 드려야 되는데 어떤 것을 할 거냐면요. 
네 번의 안 번호 피해자 판정과 피해자 인증서를 발급이 돼야 합니다. 
네 그리고 피해자 판정이 됐을 경우와 안 되지 않았을 경우에 나오시는 공고 사항들이 있거든요. 
네
네 본인 하프 간 네 모자 하나 준비해 주시고요 네 다 준비되셨습니까 네 언만으로 보니 피해자 판정이 안 되고 인증서가 발급이 안 됐을 경우에 나올 수 있는 상황들입니다. 
네 가지가 있습니다. 첫 번째입니다. 
검찰 소환 조사하십니까
가는 거 맞나요.
검찰 조사거나 경찰 조사거나 본인 협조를 안 하시거나 또 어떤 다른 원인이든 피해자 판정을 받지 못했을 경우에는 네 이제 검찰에 사건에 넘기게 되는 겁니까 네 그렇게 되면은 본인께서 검찰청으로 오셔가지고 오전에 3시간 오후에 2시간 약 3일에 걸쳐서 수사를 받으시게 되는 이거요. 
네 첫 번째고요
네 두 번째는요 다음 주 목요일 오후 2시 25분에 네 김성국 사건의 제1차 공판이 열립니다.
참석하시는데 본인이 혼자 나오시면 안 되고 네 개인 변호사 통해서 본인이 하시고 입증을 받는 절차가 또 있습니다. 
네 세 번째 같은 경우는 농사분의 흔적에는 아직 4000만 원이 남아 있어요.
잠시만요 저만 네 네 다시 좀 만 여보세요.
농협은행 통장에는 아직 4천여 만 원이 남아 있습니다. 
네 그런데 실질적으로 최초 피해 금액은 7천600만 원이신데요.
네 사촌
천만 원을 제가 지금 3600만 원의 차액이 발생하는데요. 
네 이 부분도 본인께서 법적으로 본인께서 해명을 해 주셔야 되고 제가요 예 그렇죠 이거 역시도 개인 변호사 통해서 피해자들을 연락하시거나 직접 만나셔서 이 고소 취하서를 받아가지고 저희 쪽에 넘겨주셔야 돼요 이게 세 번째입니다.
왜
네 번째 같은 경우는 본인께서 사용하고 있는 모든 금융권에 대해서 일시 동결이 걸릴 겁니다. 
네 동별 처리가 되면은요 김성국 사건의 공판이 모두 소멸된 이후부터 다시 사용할 수 있도록 조치가 이루어질 겁니다. 
네 이 기간은 현재 삼 개월 최소 한 팔 개월 정도 지금될 거고요 기간이 될 거고요
네
그러니까 이 네 가지는요 본인 앞으로 피해자 판정이 안 되고 집중이 안 됐을 경우에 나오시는 상황들이고요 네 그리고 반대로 오늘 피해자 판정이 되고 이 증서가 발급이 되었을 경우들은 앞서 말씀드린 근거 도치 네 가지는 원인으로 해당 사항이 없습니다. 
지금 무슨 말씀이신지 알겠습니까
네 그러면 피해자 판정되면 저는 그냥 아무것도 없는 거예요.
그렇죠 만약에 오늘 안으로 본인이 피해자 판정이 안 되고 그분께서 무고한 피해자 신분을 밝히지 못했다. 
이럴 때 본인에게 권고사항 내 것 같아 가지고 저희 쪽으로 오셔가지고 수사를 받으셔야 되거든요. 
네 무슨 말씀이신지 이해되십니까
네
두 가지는 뭐 이게 정확하게 이해를 하셨습니까
네 어느 정도 네
어느 정도가 아니고 이 부분을 정확하게 이해를 하셔야 되거든요. 
네 검찰 소환 조사를 받으셔야 되고 네 공판 날에 변호사랑 같이 오셔야 되고 3600만 원의 차액 쪽에도 보니까 해명을 해 주셔야 되고 네 뭐가 사용하고 있는 모든 금융권에 대해서 일시 동결이 버릴 수도 있고요 네 이해되십니까 네 이것은 피해자 판정이 안 되고 입증이 안 됐을 경우에 나올 수 있는 상황들입니다. 
네
피해자 판정이 됐고 인증서가 발급되면요. 
본인 앞으로 내 재산 보험 신청서로 바로 본인 앞으로 신청해 드릴 겁니다. 
네 제3봉 신청서가 뭐냐 본인께서는 업협은행하고 한나은행 통장 개설 신청하신 적 없다고 진술하신 거 맞으십니까 네 본인이 직접 개설한 통장이 아니라는 것은요 이제 본인도 모르는 사이에 불법적인 유통 과정을 통한 대출 피해
네 또는 통신과 배등이 충분히 있었을 가능성이 높다는 겁니다. 
네 그래서 이제 개인 재산 보험 신청서를 받게 되면요. 
피해자 인증서가 아마 큰 문제가 없다면 오늘 안으로 발급이 될 겁니다. 
네 그래서 피해자 인증서가 발급된 시간부터 내 과거 2년 앞으로 3년을 지정해서 그 5년 안에 불법적인 유통 과정을 통한 본인 앞으로 발생했던
통신피해 사기 피해 등이 있었다면 네 모든 국가 보상 처리 받을 수 있도록 조치할 수가 있습니다. 
네 이것이 바로 재산 보험 신청서고요 네 이 부분 이해를 하셨습니까
네
그래도 지금까지 말씀드린 사항들은 다 이해가 되신 거죠. 
좀 네 이해가 되셨으면 제가 본인 앞으로 공문을 확인시켜드리겠습니다. 
네 원인 나서 나와 있는 사건에 대해서 확인을 할 건데 이거는 이제 법적 원칙에 의해서 확인하는 겁니다. 
네 권위에서 나오지 않고 조사를 받는다는 것은 충분한 사건에 대한 열람이 되셔야 됩니다. 
네 열람이 안 되고서는 조사를 할 수가 없는 겁니다. 
아시겠죠. 네
저희 쪽에서는 이제 실질적으로 본인한테 어떠한 강압적인 조치가 이루어지지 않았습니다. 
맞으시죠 네 현재 머니가 직장에 계십니까 집에 계십니까
지금 집에 있어요.
집에 혼자 계십니까 네 주변에 다른 사람 없으시고요 네 만약에 저랑 통화하는 과정에 주변에 제3자 소리거나 만약에 이 사건을 다른 분한테 만 입출했을 경우 똑같이 본인께서는 공고상 네 가지 맞아가지고 수사를 받으셔야 됩니다. 
아시겠죠. 네 그렇기 때문에 앞으로 제가 수사를 하루 종일 하는 것도 아니시고 앞으로 1시간에서 1시간 반 정도면 바로 전부 다 끝나기 때문에 요 출간 안에는 본인께 그 누구한테도 이 사건을 말씀드리지 말라는 것입니다. 
이해 되십니까 네
집에 컴퓨터 가능하시죠 지금
지금은 컴퓨터 안 되는데요.
지금 인터넷이 안 계시고 네 핸드폰으로 네 검색창 띄울 수 있는 상황이시죠
핸드폰으로 핸드폰으로 뭐
하나 지어주시고요 네 맨날 제가 본인 앞으로 이 공문을 확인시켜드려 금
뭘 찍어주라고요
제가 본인 앞으로 공문장을 확인시켜드려야 됩니다. 
네 네 고소장입니다. 본인 게 인터넷 창 하나 띄워주시고요 아무 창인다. 
괜찮습니다. 하나 띄워주시고요 네 창을 띄우시고 나면 말씀해 주시면 되겠습니다.
네 지금이요 네 네
여보세요.
네 상관 찍었습니까
핸드폰으로 오는 거예요. 네 핸드폰으로 이 공문이 날아오는 거예요. 
지금
핸드폰으로 공문이 날아가는 것이 아니시고 본인께서 검찰청 홈페이지에 들어오셔가지고 본인께서 확인하셔야 되거든요.
검찰청 홈페이지에서요.
그렇죠 그렇게 본인 앞으로 인터넷 창 띄워주시고 제가 본인 앞으로 검찰청 ip 주소를 본인 앞으로 알려드릴 겁니다. 
네
이해되십니까 네
잠시만요
여보세요. 여보세요. 네 네 아이 네 아이피 주소 알려주세요.
네 주소창에 뭐하시기 때문에 tpp로 된 거 뭐 있습니까
첫 번째 페이지요.
아니 그거 아니 마시고요 네 서창에 어떻게 되면 문서를 작성하셨습니까 거기 보시면 tv 보시 뭐 있습니까
잠시만요 검찰청 홈페이지 하지
검찰청 홈페이지에 제일 첫 번째 페이지요. 
여보세요.
예 창을 가져 오셨습니까
네 검찰청 홈페이지 창 띄었어요.
검찰청 홈페이지 창을 띄우시는 거 아니시고 네 주소창에 보시게 되면 http라고 있으시죠 네 http 더블 더블 네 나오시는 거 있지 않습니까 네 네 그거 지워주시고요
그거 지우라고요
본인만 접속할 수 있는 일대 r 제가 백업 주소를 알려드리겠습니다. 
네 네 들으셨습니까
네
네 숫자로 제가 바꿔드리겠습니다. 숫자로 작성합니다. 
이 하나 하나 더
이 하나 하나 네 네
칠십사 점
십팔 점
차이점
98입니다. 9 8
구십팔 네 네
칠십사 구 팔
네 팔 네
발 점 일
일 사요 전화가 왜 이렇게 끊기죠
지금도 핸드 끊기십니까
네 계속 아까부터 계속 끊기네요. 전화가
본인과 저랑 통화하고 있지 않습니까 저 녹취 과정이기 때문에 이게 잠깐 중간에 끊길 수도 있습니다. 
아시겠죠. 네
아니 그래서 이 1 1 7 45 8점 다음 거 잘 못 들었어
이 하나 하나 점 네 다시 불러드리겠습니다. 
네 이 하나 하나 점 칠십사 점 네 구 팔 점 네 네 일사 네 네 오십 팔이 아닙니다. 
구십팔입니다. 구십팔이요
렌트를 눌러주시고 안 주시면 되겠습니다. 
네
네 들어왔어요.
검찰청 홈페이지 나오셨습니까 네 왼쪽 그쪽 상단에 보시게 되면요. 
네 검찰청 마크가 보이죠.
잠시만요 잠깐만요
아직 안 됐습니까
네 검찰청 마크 보여요
네 바로 밑에 보시게 되면요. 거기 나이 사건 조회라고 보이실 겁니다. 
네 나이 사건 조회를 좀 해 보시고요
네
됐습니다.
수고하셨습니다.
네 했어요. 청으로 네
그쪽에 보시게 되면 거기에 비회원으로 합니다. 
본인 차가 아니기 로그인하시는 건 비회원 쪽에 본인 성함하고 본인 주민번호하고 밑에 보는 창에 체크 박스 또 보시고