
예 전화 연결됐습니다. 여보세요. 예 본인 성함 말씀하세요.
예 본인 사건 번호 전달받으셨죠. 네 예 사건 번호 말씀하세요. 
이
일로 한글로 조사 삼육육팔이요
예 본인 확인되셨고 일단 지금 메모 가능하시죠
가능합니다.
일단 저희 소속이랑 제 이름 메모 좀 해주시구요.
잠시만요 네 불러주세요.
예 서울지검 첨단범죄수사부 1팀 팀장을 맡고 있는 하지수 검사입니다.
검사님이요 네 네
추후에 본인 사건 결과에 대해서 조회가 가능하시니까 녹취 메모 좀 해주시고 오늘 수사관님 통해서 본인 조사 이제 받으신 내용에 대해서 전달받으셨을 텐데 그 사건 내용 이해하셨습니까 네 이해는 했습니다. 
본인께서 이해되신 만큼에 대해서 저한테 설명 좀 해주세요.
이제 제 계좌로 제 명의로 된 농협 계좌를 하나 만들어서 그걸 대포통장으로 이제 이용하셨다고 들었거든요. 
그래서 이제 제 거 통장 뭐 뭐 쓰시는지 확인하시더라고요
그 정도로만 이렇게 얘기를 하신 거예요.
일단 제가 다시 한 번 더 설명을 하고 조사 진행을 하도록 할게요 일단 저희 쪽에서 이호철 검거를 했고 이제 검거 현장에서 지금 시에 농협과 하나은행 이 두 개의 통장들이 지금 발견이 되셨잖아요.
일단 검거된 김호철이나 본인 발견된 두 개의 통장에 대해선 전혀 모르신다고 말씀하셨는데 맞습니까
전혀 모릅니다. 그분이 누군지도 모르고
따로 들어보신 적도 없으셨고
밥을 죽겠고
그니까 경기도 광명시 철산 지점에서 개설되신 걸로 확인되는데 이쪽으로 본인께서 따로 연고가 있으시다던지 가까운 친척이라던지 이렇게
광명시가 어디인 줄 몰랐어요.
방문하신 적이 없으시다는 거죠.
몰랐어요.
일단 지금 현재 중요한 게 일단 본인의 계좌가 개설이 됐고 대포통장으로 이용이 되면서 추가적인 피해자분들이 발생이 되셨잖아요. 
그래서 현재 일단 문제 앞으로 본인 통장으로 입금했던 피해자분들께서 현재 이제 본인 앞으로 고소 고발장이 접수가 된 상태신데 고소 고발 건으로 인해서 본인을 포함해 다음 달 십여 명명이 이제 재판 일정이 잡힐 예정이에요.
그래서 오늘 그 본인께서 피해자 입장을 받아야지만 재판 출두라든지 이렇게 저희 쪽을 방문하실 일은 없으실 거고 일단은 본인도 마찬가지지만 일단 이번에 200여 명이 넘는 피해자분들 중에서 실질적으로 이렇게 판매가 되신 분들도 있으시지만 이번 사건과에 대해서 이제 관련이 없다고 주장을 하세요. 
근데 저희가 이제 본인들의 구두상의 진술을 백 프로 신뢰를 할 수가 없다. 
보니까
일단 오늘 조사 진행을 하면서 고객님 금융권에 대해서 2012년부터 현재까지에 대해서 이런 계좌 추적에 대해서 조회 진행이 되실 거예요. 
그래서 만약에 진행을 했을 때 본인께서 비모처리나 공모자들과 어떤 금전거래 내역이 발견이 되시던지 네 아니시면 본인의 자금이 이런 합법적으로 취득된 자금이 아닌 불법 자금으로서 확인이 되게 되면 본인 또한 저희 쪽으로 법원 출두해서 이번 사건 피해자들한테 직접적으로 해명을 하셔야 되고
예 저희 지검에도 출두하셔가지고 저희랑 따로 이제 대면 조사가 진행이 되셔야 됩니다. 
이런 사실 전혀 없으신 거죠.
전혀 없습니다. 저는 알바만 하고 학교 방금 하느라 방학해가지고 그렇게만 살았는데
일단 저희가 확인된 증거 자료를 토대로 본인 피해자 입증 절차가 진행이 되실 거예요. 
딱 그런 사실이 없으시다면 이해되시죠 혹시 그럼 지금 현재 학생이신가요 네
충남대학교 대학생입니다.
충남대학교 학생이시고 아직 재학 중이신 거죠.
지금 재학 중이에요.
삼월 달에 본인이 따로 하시던 일은 없으셨던 거고 그냥 계속
3월달에도 학교에서 제가 이제 작년 12월부터 근로 학생을 했거든요. 
과 사무실에서 그래서 아이고 하면서 이제 학교 다녔었어요.
학교 다니셨었고 수사관 통해서 본인 진술하셨던 내용에 대해 다시 한 번 더 확인 좀 할게요 일단 본인께서 직접 은행에 가셔서 개설하신 금융권들이 국민은행 그리고 농협은행 우체국 그리고 하나은행 신한은행 이렇게 다섯 개의 금융권 맞습니까
신한은행이 제가 확실하게 말씀을 신한 행을 제가 만들었는지 안 맞는지 좀 가물가물하거든요. 
제가 신간을 갈 일이 없어서 내 개는 제가 제가 확실히 만들었는데
그래
국민은행 같은 경우에 본인께서 어느 지역에서 직접 개설하신 거죠.
제가 2013년 한 10월쯤 그쯤에 이제 충남 부여 제 고양이 사 만들었어요.
충남에서 개설하셨고 농협은요
용역도 충남에서 부여해서 이제 수능 끝나자마자 만들었거든요. 
알바하려고
충남에서 하셨고 그 우체국은 어디서 개설 하신 거죠.
우체국을 제가 이제 초등학교 때 만들어준 걸로 기억하거든요. 
학교에서 적금하라고 만들어준 이 학교에서 만든 거라서 그거 이제 토해 쓰고 있어서
하신 거예요. 이것도 충남에서 하신 겁니까 하나은행도 충남에서 하신 거고
은행은 대전에서 학생증 만든다고 하나은행 그게 연동되더라고요 그래서 거기서 할 수 없이 안 들었어요.
그럼 각각 금융권에 본인의 계설하신 계좌가 하나씩 있으셔야지 본인 통장이 맞으신 거예요. 
예 하나
있어야 해서 두 개 이상 안 만들었거든요.
일단 본인 진술 내용과 어느 정도 일치가 되셔야지 본인 통장으로서 인정을 받으실 거고 만약에 그 외에 또 다른 통장들이 발견되시게 되면 저희가 불법 통장으로 간주를 하고 특별 처리를 시킬 거예요.
음음
일단 진술하신 내용이 국민은행 입출금 용도로 직접 개설하셨다. 
말씀을 하셨고 본인의 자금이 대략적으로 이백오십만 원 정도 형성이 돼 있어야지 본인 통장이 맞다고 진술하셨는데 맞습니까
종합이 아니면 국민은행 자체만요
국민은행이요
자체는 222만 정도 들어 있어요. 근데 이게 알바비가 들어올 수도 있으니까 현대나 2202만이에요.
이백이십이만 원이시고 이건 그냥 입출금 용도에 그냥 형성이 돼 있는 자금이신 거예요.
네 네 알바해서 이제 학교 중에 용돈으로 쓰려고 만들었는 거예요.
그럼 학생이신데 한 달에 알바비가 어느 정도씩 들어오시는 거죠.
한 달에 있는데 그게 제가 200만 원 정도 13 년도에 1 년 휴가 했었거든요. 
그래서 이제 공개도 하고 하다 보니까 그게 쌓인 돈이라서 그러고 지금은 한 달에 하면 방학이라서 50 정도에다가 또 비피를 주말로 바 뛰니까 90이 들어와요 그러니까 총 50 400 드로와
일단 다 거의 다 이제 본인이 이렇게 알바라든지 일을 해서 형성된 자금들이라고 말씀하시는 거죠.
네 제가 다시 해서 공부해서
일단 농협 같은 경우에도 하나의 입출금 용도 개설이 돼 있다고 말씀하셨는데 여기에는 대략적으로 본인의 자금이 오십만 원이 있어야지 본인 통장이 맞다고 진술하셨는데 맞습니까
네 그러니까 지금 현재는 9천 원인데 오늘 월급 들어오는 날이거든요. 
근로 학생 그래서 50 정도 들어올 거예요.
오십개로가
현재는 오늘 지금 전화 통화하는 기준으로 말씀 좀 해주세요.
지금 기준으로는 제가 방금 전에 확인했을 때 9천 원이었거든요. 
그래서 9천 원이 지금 들어있을 거예요. 
근데 또 끝나
만 원 미만이 있어야지 본인 통장이시고
네 근데 지금 들어와 있을 수도 있어서 이게 확실하게 답을 드리겠네요.
확실하게는 모르시고
50만 원 미만이에요. 그래도
미만이시고 우체국 같은 경우에는 사용하신 지 오래됐다고 이렇게 진술해 주셨는데
제가 엄청 오래 했어요. 그거
일 년 이상 되신 거예요.
일 년 이상 됐어요. 그 우체국이 제가 초등학교 때 만들어졌다고 했잖아요.
근데 예예 13년
왜 우체국에서 이 학교 우체국이 내고 있거든요. 
그래서 재가입인가 이렇게 하면 문화 상품과 빈다길래 제가 가서 계좌를 하나 다시 했던가 아니면 다시 다시 살렸던가 뭔가 했었거든요. 
제 기억이 안 나는데 인터넷 뱅킹을 하던가
일단 하나은행 같은 경우에는 본인의 자금 형성이 안 돼 있으신 거죠. 
신한은행도 마찬가지고 네
하나 천 원 들어 있어요. 그 학생증 만든다고 하셨는데
만 원 미만 있으셔야지 통장이시고 지금 사용하시는 금융권들 중에 본인께서 인터넷 뱅킹이나 스마트 뱅킹 신청하신 금융권들이 어떻게 되십니까
저가 이제 국민이랑 딱 그거예요. 농협
두 개만 있으시고
인증서 제가 삭제해버려가지고 인증서 삭제하면 못 쓰는 거죠. 
그쵸 네 인증 삭제해서 이제 국민이나 농약밖에 안 써요 저를 쓰는 게
사용하시면서 외부에서 동시 접속이 되셨다던지 본인의 보안 카드를 사진 촬영해가지고 앨범에 보관 해 놓는 경우가 있으셨습니까
아니 저는 이제 보안 카드 자체는 그냥 직접 들고 다니거든요. 
직접 이어서 사지 않고
따로 분실하신 적도 없으셨고
당신 학교도 없어 안 본다고
네 일단 알겠습니다. 저희가 금융감독원에 전달이 돼서 본인의 대조 작업 또한 진행이 되실 건데 일단 본인 피해자 입증을 받기 이전에 본인의 이제 이천십이 년도부터 현재까지에 대한 계좌 추적도 진행이 되실 거라고 말씀을 드렸어요. 
그래서 일단 본인의 자금들이 합법적인 자금인지 일단 이 부분 또한 금전적으로 이제 확인이 되실 거고 네
일단 저희가 이번 사건에 대해서 본인 앞으로 농협과 하나은행 권도 일단 본인께서 사용하시는 금융권이신데 따로 이렇게 연락이 가셨다던지 본인 앞으로 개인 정보가 유출됐다고 이런 통보 받으신 적이 따로 없으셨습니까
없었어요. 제가 있었으면 분명히 경찰서에 전화를 했을 거예요. 
데 없어서 처음. 있었는데 전혀 없었어요.
왜냐하면 이번 사건 주범인 김호철이가 현재 금융권에서 한 십여 년 정도 근무를 했던 이력이 있는 사람이고 지금 이제 관련 공모자들이 대부분 이제 현재 은행사 직원 카드사 직원 이런 금융권에서 종사하는 직원들로 확인이 되다. 
보니까 본인 개인 정보가 이쪽 금융사를 통해서 유출이 됐는지 확인차 주문을 드린 거예요.
일단 지금 현재 이제 사건 공모자들 열 명 중에서 이제 여섯 명 정도 검거를 한 상태지만 지금 네 명 정도는 검거가 되지 않은 상태다 보니까 본인께서는 이제 아직까지 피해자라고 이렇게 입증을 받으신 게 아니시잖아요. 
아직 본인도 가해자라고 배제를 할 수 없는 부분이다. 
보니까 본인이 피해자 입증 받기 이전까지는 이 사건 내용 전 상황에 대해서 선배에게 발설이나 유포를 하실 순 없으시고
그 정도입니다. 지금
네네 이제 피해자 입증 받고 나서 말씀하시는 건 상관이 없어요. 
아시겠죠.
혹시 필요하신 정보 있으시면 다시 또 전화 주세요. 
제가 또 잘할 수 있는 지
일단 본인 공무원 확인을 하기 이전에 일단 이번에 검거된 관련 공모자들을 김호철 아직 검거가 되지 않은 모든 공모자들을 포함을 해서 아직까지는 본인께서는 2차적인 피해가 없다라고 하실 수는 있지만 금전적인 피해를 말씀을 드리는 거예요. 
일단 본인 이외에 전국적으로 저희가 200여 명 정도 연류가 돼 있는 사건이라고 말씀을 드렸는데
일부분의 다른 피해자분들은 일단 예탁금이라든지 주택 청약 본인도 모르는 사이에 이제 본인들 자금들이 회합 처리가 돼서 인출해 가는 상황까지 발생이 됐어요. 
그리고 이제 마그네틱만 복제하는 신용카드를 토대로 카드론 대출이 발생이 돼서 일단 직접적으로 금전적인 피해를 본 피해자분들도 이렇게 계시기 때문에 일단 지금 현재까지 본인도 피해가 없다. 
하더라도 이제 조사를 받는 도중이라든지 피해자의 입증을 받고 나서도 본인의 자금도 이렇게 안전하지 못하다고 저희가 판단이 되다. 
보니까
계좌 추적 조사 진행을 하면서 본인의 계좌 건에 대해서 안전 조치도 같이 진행이 되실 겁니다.
응응
그래서 그거에 대해서는 저희가 추후에 다시 한 번 더 말씀을 드릴 거고 일단 아까도 말씀드렸던 것처럼 일단 저희가 김호철이라든지 관련 공모자들이 아직까지는 어떠한 금융사의 직원들인지 확인이 다 파악이 안 된 상태예요. 
그렇기 때문에 이제 금융감독원과 합동으로 전 금융권 직원들의 내사를 진행 중인 상태였기 때문에 보완이 필요한 부분이고 말씀드렸던 것처럼 본인이 원했던 원치 않았던 수사에 혼선을 주신다던지
이게 제 타인에게 발설이나 유포를 하셔서 공모자들의 자금 은닉이나 해외 도피에 여지를 주시게 되면 일단 형사법에 따라서 3년 이하의 징역 또는 2천만 원 이하 벌금에 처해질 수가 있으시니까 예 형사법에 대해서 고지를 해드리는 거고 네 일단 본인 공문 확인 좀 시켜드릴게요 지금 계신 곳에서 인터넷 사용이 가능하십니까
잠시만요 네 가능해요. 지금 잠 잠시 전화 한 통화 한다고 밖에 나왔거든요.
그 공문 확인하시면서 제3자가 볼 수 있는 환경이 있으신 거예요. 
아니
연이 가능하신 겁니까 여기가 지금 같이 일하시는 저기 선생님들이 지금 식사하러 나가셔서 지금 자체는 저 혼자만 가능해요.
그럼 일단 네이버 창진 띄워주신 말씀 좀 해주시구요.
네이버 네이버 띄웠어요.
네 검색창에다가 대검찰청 검색하시고
저희
대검 조청이요
예 재검사 홈페이지에 접속하신 말씀 좀 해주세요.
들어갔어요. 지금
홈페이지까지 들어가셨나요. 오른쪽 상단에 보시면은 통합 검색만 보이시죠
수학권 백만 네 보여요 네
거기에 첨단 범죄라고 검색하시고
못 믿겠어요.
예 거기에 어떤 화면들이 나오시죠
첫 번째는 이제 보도 자료 유망 중소기업 첨단 기술 유출 사건 그거에 대한 기술 유출 정문제 이런 거 나와 있어요.
예 경찰 주요 활동이라던가 다 보이십니까
경찰 주의 활동 네 보여요 밑에 번호 같은
예 그 화면 다 나오신 게 맞고 일단 오른쪽 중간쯤에 보시면 첨단범죄 수사 일 팀부터 칠 팀까지 주소 링크 표시 줄이 보이실 거예요.
잠시만요 어디쯤 있어 중간 다시 한 번만 불러주시겠어요.
오른쪽 상단 메뉴는 아니시고 중간 설정 위쯤에 첨단 범죄 수사 일 팀부터 칠 팀까지 주소 링크 줄 보실 텐데 그 일 팀으로 접속하시구요.
그 중간쯤에 있는 거 저중간쯤에 왜 이렇게 안 보이지 이게 뭐 배만 들어가야 하는 건가요 아니면 그 화면에서 찾아야 하는 건가요
그 화면에 예 오른쪽 상단에 뭐가 보이시죠 오른쪽 상단이요
예예
실시간 검색어 이런 거 보이고 그 옆이죠.
예 그 밑에 보시면
네 잠시만요 선반 범죄 보이고 검찰 수사관 수사관계로 가는 건가
아니 첨단범죄 수사 일등부터 칠 등까지 주소 링크 표시 줄이 있으실 거예요.
네 저 확인이 안 되지 천전범죄
지금 본인 계신 컴퓨터 사용하시는 곳에서 팝업 차단이 돼 있으시다던지 보안 프로그램 다 설치가 되셨습니까
잠시만요 다시 실시 한번 해볼게요 아까 파업 나도 이거 한 번 허용으로 해놨거든요. 
방금
다시 한 번 해보시고 말씀 좀 해주세요. 
네 알겠습니다.
다시 들어왔어
잠시만
근데 이게 학교 컴퓨터라서 괜찮을까요.
음
일단 나오시긴 하셨어요.
그런 범죄에서 인제 알림마당 그 밑에 거기를 혹시 말씀하시는 거예요. 
정보마당 이런 데 안 있고 아니면 옆에 배너
그 화면이 나오신 건지 맞는지 확인을 하기 위해서 여쭤본 거고 오른쪽에 보시면은
실시간 검색어 말하시는 건 아니죠.
밑에 예
일반 인기 검색어 다니고
그 밑에 보시면 첨단범죄 수사 1팀부터 칠 팀까지 주소 링크 표시를 없으세요.
왜 저는 지금 이렇게 확인을 못하겠지
일단 지금 일단 시간상 저희 1 팀 예 홈페이지 바로 접속하실 수 있는 저희 아이피 주소 안내해 드릴 테니까 주소 표시줄 깨끗 다 지워주시고 네 불러드릴게요 다 지우셨어요. 
네 일공공 점
사 삼 점 예 사십 삼 점 일 육 일 점
일 육 일 공
삼십칠 삼칠
여보세요.
창이 열리시면 말씀해 주세요.
네 여기 하니까 서울지방지방경찰청이 떴어요.
중간에 보시면 나의 사건 조회 보이시죠
응
클릭하시고 혹시 문지에 본인께서 과거에 저희 검찰 조사 받으신 적이라든지 이런 적 있으십니까 일단 회원 로그인이 안 되실 테니까 비용 실명 확인하신 다음에 공문 열리시면 말씀 좀 해주세요. 
알겠습니다.
네 실명 확인 눌렀어요.
본인 공문 열람 되셨어요. 사건 번호랑 본인 성함 다 맞는지 확인부터 해 주시고
네 맞아요.
예 그 밑에 밑에 보시면 급수 나와 있으시죠
급수 내 특급 나와 있어요.
예 일단 특급 자체가 비공개 사건을 주로 특급으로 분류를 하는데 이번 사건이 비공개로 이제 전환이 된 이유가 아까도 말씀드렸던 것처럼 아직까지는 관련 공모자들이 모두 검거가 된 상태도 아니고 아직까 모든지 공모자들이 어떠한 금융사 직원들인지 전반적으로 파악이 다 안 된 상태다 보니까 보안이 필요한 부분이라 이제 말씀을 드렸던 거고 그 밑에 요지 1 이 삼 삼 나와 있으실 거예요.
본인께서 오늘 조사받는 전 과정에 대해서 저희가 본인께서 아시게끔 한 추 쪽으로 요약을 해놓는 거니까 읽어보시고 이해 안 되시는 부분 있으시면 저한테 질문하세요.
네 다 이해했습니다. 방금 얘기해 주신 거
예 일단 일단 그 창은 그대로 유지 좀 해주시고 지금부터 이제 에 대해서 계좌 추적 조회 진행을 할 거예요. 
혹시 본인께서 인터넷이나 메이크스컴 통해서 계좌 추적 조회를 들어보신 적 있으십니까
처음. 들어봤어요. 제가 어디 들어보는 건가요
그니까 계좌 추적에 대해서 혹시 들어보신 적이 있으신지 여쭤보는 거예요.
기사 추적은 들어봤죠. 인터넷 그냥 뉴스에서도 들어봤는데 제가 해본 적도 없고
그니까 아까도 말씀드렸던 것처럼 계좌 추적 조회를 하면서 김호철이나 어떤 관련 공모자들과 이제 금전 거래가 있었는지 본인의 자산이 합법적으로 취득된 자금이 맞는지 거기에 대한 전반적인 조사 진행을 하는 거고요 일단 관련 사건으로부터 불법 거래가 있었는지에 대한 여부를 판단하는 조사예요. 
예 일단 아직까지는 본인 또한 가해자도 아닌 피해자도 아닌 현재 조사자 신분이시기 때문에
저희가 본인의 자금을 임의대로 이제 열람이나 수정을 할 수가 없는 부분이다. 
보니까 본인이 이제 직접 금융감독원 쪽으로 본인의 계좌를 신고 절차 통해서 관리 감독을 받으신 후에 합법 자금으로 취수된 자금이 맞다고 이제 확인이 되셔야지만 그 피해자 입증 절차 진행이 되시는 거고 일단 공문 밑에 보시면 처음으로 라고 보실 거예요. 
예 그거 누르셔서 메인 화면 이동하시고요 네
이동했습니다.
예 오른쪽 하단에 보시면 개인정보 침해 센터라고 보이시죠
네 보여요 개인적으로 누르셔서
예 이동하세요.
이동했어요. 다 쓰면 되는 건가요
일단 아직 기재는 하지 마시고 저희가 마지막으로 이제 절차상에 질문을 드릴 거예요. 
본인께서 오해는 하지 마시고 그냥 명확하게 대답만 해주시면 되고요 지금이라도 고객님께서 부득이한 사정으로 인해서 김호철이나 관련 공모자와 어떤 금전 거래한 사실이 있으시면 저한테 솔직하게 말씀하시면 제가 법적 표지안에서 최대한 정산 천정 하도록 하겠습니다. 
혹시 그런 사실이 있습니까
아니 저 진짜 전혀 없으신 거죠. 학교만 다니다가 지금 저도 웬 날벼락인가 이런 생각들어요.
알겠습니다. 일단 이 부분 녹취가 됐고 처음. 
본인 진술에 대해서 번복이 불가능하세요.
네 저는 사실대로 말했어요.
예 일단 본인 인적 사항 기재하시고 자택 번호에 본인이 집 전화 없으시면 그냥 지역 번호만 입력하신 후에 다음 창으로 이동 좀 할게요
지역 번호 그냥 제가 지금 살고 있는 현재
예예
잠시만요
좀 오래 걸리는 건가 했었는데 과 사사님들이 오셔서 그래서 좀
일단 신고 절차부터 하셔야지 저희가 계좌 추적이
되는 부분이기 때문에
네 들어왔습니다. 은행 뭐 이거 다 쓰라는 건가요
일단 기재하지 마시고 다 기재하시는 게 아니니까 은행명은 이제 본인께서 피해자 입증 받으시고 나서 사건 종결될 때까지 아직까지는 본인 자금 또한 안전하지가 않기 때문에 당분간 사건 종결되기 이전까지는 본인의 입출금 계좌 하나만 신고를 하셔가지고 그 계좌 하나만 사용을 하실 거예요. 
그래서 일단은 본인께서 저희가 이제 은행 내사 진행 중에 있다라고 말씀을 드렸기 때문에
일단 농협과 하나은행 같은 경우는 본인 발견된 계좌 건들에 대한 금융권이기 때문에 농협과 하나은행은 신고를 하실 수가 없으시고 본인께서 국민은행은 어차피 주로 사용을 하시는 거니까 국민은행이 편하시겠죠. 
네 국민이 편해요. 일단 국민은행에 신고를 하시게 되면 신고한 계좌를 저희가 전반적으로 다 연동을 해가지고 모든 금융권에 대해서 계좌 추적이 들어가실 겁니다.
그리고 본인의 자금 또한 합법적인 자금인지 불법적인 자금인지 확인을 하기 위해서 일단 금융감독원 쪽으로 잠시 이제 국가 환수 목적으로 이렇게 이동이 되셨다가 본인의 자금이 합법적인 자금으로 취득이 된 걸로 확인이 되게 되면 다시 원상복귀 처리 되실 거고요 중간에 보시면 이용자 아이디 보이실 거예요.
네 이용자 아이디 보여요
거기에 본인 사건 번호 기재하시고
여기 학번 번호요
예
내 기도했어요.
그 밑에 이제 이용자 비밀번호에 있는 본인 사용하시는 공인인증서 비밀번호 기재하시면 되고요
티도 했어요.
공인인증서 같은 경우에 일단은 본인의 공인인증서가 외부로 이제 복제가 돼서 유출이 돼가지고 사용된 흔적이 있는지 저희가 조사 진행을 하기 위해서 기재를 하라고 말씀을 드렸던 건데 만약에 이제 본인이 사용한 게 아닌 다른 외부에서 사용된 흔적이 발견이 되시게 되면 그 본인 공인인증서는 폐기 처리를 하셔야 돼요
그 흔적이 발견이 되시면 저희가 바로바로 전달해 드릴 거고 일단 본인이 사용하실 국민은행 계좌번호랑 비밀번호 다 기재하시구요.
계좌번호가 핸드폰에 서 있어가지고 잠시만요 어떻게 나갈 수 없는데 잠시만요
예 뒤에 네 자리도 확인이 안 되십니까
길리라이요 그게 네 잠시만요 계좌번호 그냥 카드 번호 불러드릴 수 없는 거잖아요.
그쵸
제가 능력은 외우고 있는데 제가 경민을 아직 안 외우고 있어서 잠시만요 이거 전화기 못 나가나
보내주신 스마트폰 사용하시는 거예요.
네 스마트폰 사용해요.
홈 버튼 누르시면 어차피 바탕 화면 이동되시니까
본인 계좌
확인 가능하시면 확인하셔 가지고 뒤에 네 자리만 기재를 할게요
잠시만요 됐네
네 네 이거 입력하면 되는 건가요
예 입력하시고 계좌번호 다 기재하시고요
입력하고 비번이
잠시만요
그래 기재했어요. 다
예 다 기재하셨으면 그다음 차 이동 좀 할게요
네 등록 부를게요
잠시만요
보험 매출은 보험 카드를 선택하는 거죠.
본인 보안 카드 사용 중이시면 보안 검색하시고 일단 저희가 이천여 개가 넘는 보안 카드들이 현재 에이4 용지 이렇게 복사가 돼 있는 부분으로서 이렇게 압수를 했기 때문에 본인의 보안 카드 역시 외부로 이제 복제화를 해서 유출이 됐는지에 대해서 전반적인 조사 진행을 할 거고 일단 공인인증서 조사가 진행이 될 때까지 당분간은 본인께 사용을 할 수는 없어요. 
네
만약에 외부에 흔적이 없으시면 그때 사용을 하시겠지만 일단 만약에 외부에 사용된 흔적이 단 한 부분이라도 확인이 되시게 되면 일단 고객님께서 폐기 처분하시고 새로 발급받으셔서 사용을 하실 거구요. 
네
제 러닝 중이네요.
창 이동되셨나요.
아니 지금 아직도 개인정보 심사 중입니다. 
저기 잠시만 기다려
심사 중이라 나오세요. 예 일단 입력하신 부분은 금융감독원 쪽에 전송이 되신 거고 일단 저희가 본인의 자금을 직접적으로 이렇게 조회를 할 수가 없다. 
보니까 금융감독원 쪽에서 담당 팀장님이 본인 담당해서 계좌 추적이라든지 본인 자금 조회가 들어가실 거고 일단은 저희가 지금 전송이 됐는지 확인 좀 할 테니까 되게 좀 해주세요. 
알겠습니다.
여보세요. 방송
예 일단 전송은 되셨다고 하고 일단 본인 진술 내용과의 대조 작업도 진행이 되실 거기 때문에 시간이 좀 걸리실 것 같고 네 이제 지금 계속 통화는 가능하신 거죠.
지금 제가 한 시 반까지는 가능해요. 
또 한 시부터 업무를 계속 제가 봐야 돼서
본인 업무 보시는 게 있으신 거예요.
그냥 뭐 커피 타고 막 그런 거예요. 
그냥 잠신부름 하는 거
네네 일단 저희가 한 시간 단위로 녹취본을 선택을 하기 위해서 한 시간 단위로 끊어서 녹취 진행을 할 거예요. 
네 일단 아직까지 사십 분 정도 녹취 진행이 됐다. 
보니까
아니 네 하셔도 돼요. 시는 거 아시면
예 저희가 한 시간 단위 끊어서 일단 녹취 행을 할 거고 네 그리고 본인 계좌 추적이 들어가시면서 본인 자금 또한 저희가 이제 합법적으로 취득된 자금인지 불법 자금인지 확인을 하기 위해서 금융감독원 쪽으로 본인이 직접 네 예 담당 팀장님과의 이렇게 관련해가지고 본인 자금 이동을 할 거고 네 만약에 본인 자금이 본인께서 직접 일을 해가지고 취득한 자금이라고 주장을 하시지만
어떠한 금전 거래 의심이 될 만한 거래 내역이라든지 본인의 자금이 지금 관련 피해자들로부터 이렇게 입금받은 내역이라든지 이런 부분이 단 한 부분이라도 발생이 되시게 되면 저희 쪽 소환 조사를 받으셔야 되고 소환 조사를 받게 되면 일단 사건 종결되기 이전까지는 본인의 모든 금융권에 대해서는 일괄 종결 처리가 들어가실 겁니다.
응
만약에 이렇게 진행을 하시다가 유선상으로 본인의 개인 사정상 계속 유선상으로 조사 진행이 어려워서 거부를 하시게 될 때에도 일단 소환장 발부가 되시고 거기에 대해 소환장 발부가 되셔서 조사 진행을 받게 되시면 그것도 마찬가지로 본인 사건 종결될 때까지는 모든 금융권에 대해서 모든 동결 처리가 들어가시기 때문에 이 부분 참고해 주시면 되고요
네 아버지 혹시 그냥 지인한테 용돈 받은 것도 불법으로 되는 건가요 10만 원씩 아까지 주시고 그러거든요. 
고생 많다고
일단은 그런 거는 일단 저희가 조사를 하기 위해서 본인의 1만 원이 됐건 백만 원이 됐건 모든 자금에 대해서 본인 명의로 들어 있는 그 자금에 대해서 모든 조사가 진행이 되실 거예요. 
그니까 본인도 떳떳하다라고 하시면 일단 계좌 추적이라든지 본인 자금에 대해서 조회가 들어가시는 거에 대해서는 따로 거부하실 일은 없으시니까 네 일단 농약 같은 경우에 어플 들어가셔 가지고 자금 형성이 돼 있는지 확인 좀 부탁드릴게요
월급 들어왔는지 확인이요 예 잠시만요
알겠습니다.
그리고
네 아직도 안 들어왔어요. 9천84원 있어요.
농협에 금 구천팔십사원 있으신 건가요
지금 방금 확인했어요.
네네 일단은 잠시만 대기 좀 할게요 네
네 여보세요. 여보세요. 예예 일단은 신고하신 국민은행 건에 대해서 피해자 입증 받으시고 난 이후에 만약에 이제 본인께서 모든 원상복귀 처리를 받으시고 나서 본적인 피해가 만약에 발생이 되게 되면 일단 신고하신 계좌 건에 대해서는 저희가 백 프로 보상이 가능하다는 그 재산 보험 신청서를 발부를 해 드릴 거예요. 
사건 종결될 때까지는
그래서 일단은 나머지 금융권에 대해 어차피 사용이 불가능하시겠지만 당분간은 신고하신 국민은행 쪽을 사용을 하시고 만약에 본인이 새로 발급을 받으셔서 다른 금융권에 사용을 하시다가 제 2차적인 금전적인 피해가 발생이 되시게 되면 금융권에 대해서 그러니까 신고하신 계좌가 아니기 때문에 거기에 대해서는 보상 처리 받으실 수 없으니까 이 부분 예의를 해주시고
그쵸 국민 말씀을 오시면서 만약에 피해자 입증 받고 나서 본인의 자금이 합법적인 자금으로 확인이 되게 되면 저희가 이제 원상복구 처리를 해드릴 거잖아요. 
원상복구 처리를 받고 본인의 자금을 사용을 하시다가 어떠한 금전적인 피해가 발생되셨을
그때 이제 본인이 해당 국민은행 권에다 재산 보험 신청서 예 저희가 발부해 드린 거 제출하시면은 일단 본인 피해 본 금액에 대해서는 백 프로 이제 보상 청구 받으실 수 있다고 말씀을 드린 거구요. 
네 혹시 혹시 국민은행 어플 들어가시게 되면 본인의 일치한도 설정이 돼 있으실 텐데 일단 본인께서 만약에 지금 현재 이백이십이만 한 이백오십만 원 정도는 이제 보호를 받으셔야 되는 금액이신 거잖아요. 
맞아요.
그니까 한도가 이제 이백오십 세대에 이렇게 지정이 돼 있으셔야지 그 발부가 되셨을 때 그 한도에 맞춰서만 백 프로 보상 처리가 진행이 되실 거예요. 
지금 현재 본인의 입체 한도가 어느 정도 지정이 돼 있으신지 확인이 가능하시면 바로 확인 좀 부탁드릴게요
이백오십으로 바꿔볼까요. 아니면 그냥 확인만 할까요.
일단 확인해 보시고 만약에 이체 한도가 네 지금 현재 본인의 보호받으실 금액보다 적다라고 하시면 은행에 방문하셔서 이체한도 설정을 하셔야 되고 네 혹시 앞으로 따로 보험이 있으시다던지 마이너스 통장 예금 적금 주식 펀드 금융권의 cma 계좌 이런 건 따로 없으신 거죠.
집에서 아버지 어렸을 때 암 보험 하나 들어주신 거 같은데
저도 보험은 제가 정확하게 잘 모르겠어요. 
아버지가
잘 모르시고 본인이 따로 가입하신 건 없으신 거죠.
저는 보험은 따로 안 했어요. 그게 뭐다 보험료는 이제 알바하면서 납부를 했거든요. 
예전에 13년도 국민은행 만들고 리조티 할 때 제 월급에서 보험료라고 까더라고요 근데 그런 건 상관없는 거죠.
예 그런 건 상관없어
그거 빼고는 제가 별도로 납부한 건 없어요. 
가입한 것도 없고
없으시고 일단 그 이체 한도에 맞춰서 그 재산 보험 신청서 발부가 되시는 거니까 일단 어플에서 확인이 가능하시면 확인부터 해 주시고 네 만약에 본인이 보호받아야 될 금액보다 적다라고 하시면 일단 국민은행 쪽 내방을 해가지고 보호받으실 금액 이백오십만 원까지 지정이 가능해요. 
네 지정을 하신 후에 일단 계좌 추적이라든지 이런 모든 진행이 거쳐지셨을 때 네 재산 보험 신청서 발부가 되실 텐데 일단 확인 좀 먼저 하세요.
알겠습니다.
여보세요.
예 여보세요.
이치 한도가 어디쯤에서 확인하는 건가요 제가 이치 한도는 확인을 안 해봐서
위치도 아니시면 지금 은행 방문하실 수 있으신가요
지금이요 제가 일단 지금 1시 이후에 선생님한테 말씀드려서 잠시 은행 갔다. 
올 수 있는데 이게 제가 무단으로 못 나가거든요. 
지켜야 돼서
그러시면 은행 방문하실 때 방문을 하신 다음에 본인의 이체 한도를 먼저 확인을 하시고 네 만약에 본인이 보호받아야 될 금액보다 적다라고 하시면은 그때 이제 본인은 어차피 이백오십 이상의 자금들이 형성이 돼 있지 않다. 
보니까 그 이상으로 지정을 하실 수 없어요. 
안 들어오는 자금에 대해서는 지금 현재 그러는 자금에서 보호 진행을 받으실 거기 때문에 네
그거 이백오십만 원으로 지정을 하시고 나서 네 본인께서 은행 업무 다 보시고 나서 저희 쪽에 연락 주셔가지고 하지 수사관 요청해 주시면 되시고 네
이 번호로 다시 연락드리시는 건가요
네
연락 주셔서 아까 본인 담당했던 수사관 요청해 주시면은 네 일단 수사관이 저한테 연락이 와서 전화를 제가 직접 드릴 거니까 일단 본인 은행 업무 보실 거 다 보신 다음에 네 예 연락을 주세요.
전화 한 다음에 하지수 검사님이라고 찾으셔야 하나요. 
어떻게 찾죠.
저 요청을 해 주시던지 아니지 아까 본인 담당했던 수사관 있으시죠
그건 내 성함을 지금 따로 정리를 안 했는데
네 본인 어차피 사건 번호 말씀하시면 다 확인 가능하시니까 예 전화 주셔서 본인 성함이랑 번호 말씀해 주시고 예 요청해 주시면 일단 전화 통화 연결은 가능하시니까요. 
네 은행 국민은행 방문하셔서 본인 입체 한도 설정하시고 나서 연락 좀 부탁드릴게요
네 알겠습니다. 또 필요하신 정보 있으신가요 제가
또 있으시면 이따가 저희가 요청을 할게요 따로
네 알겠습니다.