
네 여보세요. 보세요.
저 서울중앙지검에 이민호 검사입니다.
네네
네 일단 본인 성함하고 사건 번호부터 좀 확인 좀 할게요
네
본인 성함하고 사건 번호부터 좀 확인 좀 하겠습니다. 
일단 지금 그냥 바로 기업은행 가셔서 네 대피를 지금 개설을 하실 거예요. 
지금 보니까 입출금에 본인 입출금 계좌가 있으시거든요. 
네 제가 지금 기업은행은 계좌가 지금 나 개 동이라고 말씀드렸죠. 
네
네 그러면 지금 이제 기업은행으로 가실 건데 그냥 기업은행 유튜브 통장이 하나 있으시니까 여기에서 이제 otp를 연동을 하실 거예요.
네네 그 기존에 돼 있던 건 상관이 없는 건가요 기존에 돼 있는 거는 상관이 없나요.
네 이거는 상관없는데 가도 기업은행이 지금 원래는 상관이 없는데 지금 기업은행이 내 사람 지금 마무리 단계니까 기업력이 어느 정도 걸릴 수 있는 거죠.
지금 걸어서 갈 수 있는 거리는 솔직히 좀 한 20분 정도 걸릴 것 같아요. 
저기
택시 타고 택시 타고 움직이시면서 그러면
택시 타야겠죠. 네네
네 택시 타고 움직이시고 그리고 지금 배터리가 지금 15% 정도 있으신데 그러면은 얼마나 하시겠습니까 지금
네 잠시만요 네 말씀해 주세요.
네 만약에 하시면은 고이
37 5 3 7 5요 6 3 7호요 6 3 7 5
6 3 75요 네네
네 그다음 0015번으로 전화를 주시고요
네
네 일단은 지금 빨리 기업은행으로 빨리 방문을 해서 오트리부터 개설을 하겠습니다. 
일단은 지금 시간 어느 정도 걸릴까요. 
그러면