
여보세요.
네네 다시 한 번만 방금 얘기를 못 들었어요. 
이게 그러니까 이제 월요일에 어쨌든 다 연락이 온다는 거죠.
네 그렇죠 그렇죠 그 부분 월요일날 다 입금이 될 겁니다. 
아까 대출받았다고 제가 말씀드리는 거 있죠. 
네 다시 돌려받으셔 입금돼가지고 다시 상환 처리될 겁니다. 
그렇게 하면서 이제 본인이 피해 입으신 신용 정보라든지 신용 등급 이런 부분들 다 보상받으실 수 있고요 예예 예 그리고 오늘 나 이 하신 거는 수사 끝나시면 바로 저희가 이제 그런 부분들 인출 상환 처리 다 시키는 부분이고요 예
네 지금 그리고 현금 서비스를 전혀 이용 안 하신다고
네 한도 한 번 조회 한번 해보시기 바랍니다. 
지금
아 그래요 잠깐만 가끔 들어가야 되나 다 끝나지 않고 제가
아까 제가 말씀드렸는데 지금 당황하셔 가지고
저 또 이지 잠깐만요
저는 현금 서비스를 거기에서 가능하다고 그러시면 제가 동의해 드리겠다 는 사람들이 알아서 제가 안 한 게 아니고
상업 서비스 한도 본인이 알고 계신 한도 있으니 몰라요 전혀 모르고 그분도 한번 보시기 바랍니다.
근데 사실 제가 그렇게 신고도 듣지도 않고 수입도 그렇지도 않았는데 왜 제 거를 그렇게 했을까요.
궁금하네요. 일단
지금 명의 유출자분들이 지금 제가 봤을 때는 지금 예금 같은 부분을 저희가
왜냐면 제가 혹시 남편 이름 혹시 하나 조회하면은 이렇게 자처럼 됐는지 혹시 나오나요.
네 어떤 거요.
남편 이름 알려주면 혹시라도 남편도 이렇게 연루된 일이 혹시 나오나 싶어가지고요
저희 쪽에서도 일단 남편분은 저희가 지금 만약에 나왔으면은 남편분에게 먼저 전화를 드리려고
네네
그러면 잠깐만요 카드를 또 넣고 카드 내 카드 넣고 그다음에 이제 신용카드 또 눌러요
네네네 금 서비스 신용카드에 그러면은
여기 있다. 현금 서비스 출금 어디로 돼 현금 네
저희 역시
현금 서비스 출금 현금 서비스 결제 기자 이체 현금 서비스 다중 계좌 이체 한도 조회 한도 조회 한도 조회 한꺼번에 네네
어디 있는데요. 그거밖에 안 뽑어요. 
원래
아니 본인 카드 지금 사용하시는 한도는 어느 정도 되시죠
이것도 잘 모르겠어요.
잘 모르겠네 일단 이 부분도 지금 약간 위험한 부분이 있으니까 원래 현금 서비스 사용 안 하시면 감소가 발생이 됩니다. 
네 근데 지금 이 부분 보니까 제가 좀 많은 것으로 판단되는데 일단 그 부분도 일단 본인이 결제 계좌에다가 일단 이처리 시켜 두십시오
지금요
네네 이제 시켜 두시고 이런 부분들도 저희가 혹시 모르는 부분이기 때문에
할까요. 네네네 잠시만요
한도 준비해 놓는 거
현금 서비스로 결제 계좌 이체 일단 그걸 눌러야죠 현금 서비스 그죠 여보세요. 
네네 원금 서비스로 결제 계좌 이체 이걸로
네네네 네네네 네
그리고 카드 받으십쇼 바로 나오네요. 
어떻게 해야 돼요 들어갔나 봐 그런 거예요. 
금액을 내가 얼마로 할 수가 있는 게 아니에요.
지금 네 그렇게 네네네 일단은 금액이 일단 본인 계좌에 다 들어가 있으니까요. 
요 잠시만요
금액을 얼마 설정밖에 안 나오는 거예요.
안 나왔다고요 그럴 리 없는
진짜로 근데 그랬으면은 얼마일까요. 여쭤봤는데 바로 그냥 결제 계좌를 이체할까 아니면 다른 계좌로 위치 이렇게 써 있는 거예요. 
출금할까 이렇게 세 가지가 다 있어서
일단 그 부분 걱정 저희가 그 부분 다 수를 해서 그 부분 금액이 나진 쪽도 오늘 내로 다 마무리되는 부분이 금액은 큰 거 잡고는 저희들이 무조건 오늘 다 회 오늘 내로 회수를 다 할 겁니다. 
다 해서 이런 부분 원상 복구 다 시켜 드리 오늘 내로 다 시켜드리니깐요 예 그게 네 걱정 안 하셔도 됩니다. 
예예예 일단 다 맞으셨죠. 예예네네 네 그러시면 저희가 이제 이런 부분들 이제 본인께서 직접 신청해 주셨고 신청했으니까 지금
스타시티 지점에 있는 cctv를 통해서 이런 부분들도 다 증거로 사용하게 되고 예 그런 내역들을 다 증거로 사용하게 됩니다. 
네네네 그러시면 저희가 이제 일단은 회수를 해야 되기 때문에 일단 안에 있는 그 돈 일단은 옮겨주시고 보호 통장
예예예 어떤 걸로 어떤 거를 다 옮기라고요
지금 전액 다 옮기시면 됩니다.
지금 받았던 거예요. 지금 받았던 거요.
네네네 안에 있는 전에 전부 다 지금 통장으로 일단 넣어두시고요 일단 이 이 경우도 제가 아까 말씀드렸다시피 한 달에 한 번 꼴로 지금 조회된 흔적이 있기 때문에
아니 그러니까 한마디로 말하면 계좌에 적금하고 이런 거까지
아니요. 아니요. 아니요. 지금 현재 입출금 가능한 겁니다.
궁금한 거예요. 왜냐하면 마이너스 통장에 있는 거까지 다 해
네네네 입출금 가능한 겁니다.
모든 거를 다 빼서 이거라는 거죠.
보호 통장에다 일단 넣어두시고요
네네네 그럼 이거는 내가 지금 스마트 보증 기기로 가능한 거죠.
그렇죠
잡았던 그런 부분까지 모든 것을 다 일단
네네 네네네
그니까 예 일단
같은 부분은 일단은 저희가 이제 보호 조치를 일단 먼저 시켜드렸습니다. 
예예 예금 같은 경우는 금액이 크기 때문에 일단 이 부분은 보호 조치 시켜드릴게요 이 부분은 전혀 걱정 안 하셔도 됩니다.
마이너스 되는 금액까지 다 하면 이자 발생하는 부분도 다 거기서 해결해 주신다는 거죠. 
지금
당연하죠.
예
알겠습니다. 그럼 저기 끝나서 가도 돼요.
네 지금 아니시면 거기서 에이티엔지에서 바로 혹시 가지고 계시면 바로 입체를 하십시오 거기서
제가 지금 번호를 몰라요
계좌번호 저희가 그럼 계좌번호를 말씀드리겠습니다. 
본인의 그 좀 더 편하시죠 그러면
네 잠시만요 이 부분 제가 요청을 해서 본인 계좌 정보를 조회하는 데 동의해 주십니까 예예예예 네네 잠시만 기다려 주십시오 조회해서 말씀드리겠습니다. 
예
네 여보세요. 네 네 제가 계좌번호 불러드리겠습니다.
잠시만요 그러면은 카드를 넣고 어떻게 해야 되는 거죠. 
이게 계좌
보시고
예 타은행 송금 잠깐만요
이런 거를 한 번도 안 해 계좌 송금 계좌 송금 그죠
네네 정금 누르고
그다음에 은행 나오네 그러면 누르고 계좌번호는 여기 거 누르고
본인 지금 통장 장고 어느 정도 있는지 알고 계세요. 
몰라요 일단 장고 확인부터 먼저 그러면 하셔야 됩니다. 
그래요 그러면은
그렇죠 참고로
아까 알려주신다고 그래가지고요 얼만지
그 부분 저희가 고객께서 직접 하셔야 되기 때문에
나왔네 근데요.
카드로
있는데 현금이 여기 안 들어와 있는데요.
안 드라이 쪽을
근데요. 근데요. 네네 뭐지 여기 자금이 빠져나가 깜짝 놀랐네 저기 현금 서비스 지금 안 들어와 있는데요.
지금 금액이 지금 어느 장고가 지금 어느 정도
생각보다 없네요. 이거
까지 합치신 게
지금 인출 가능하신 금액인 예예예예 그러시면 일단 요 부분은 일단 저희도 본인 보호 통장에 대해서 예 예 잠시만요
잠깐만요 이거 잘못했네 여기 뭐야
네그
계좌번호를 입력하라고 써 있는데요.
네네네 네
그리고 확인 보내실 금액이요
보내주고 다시 입력하려면 이백 이천 인데요.
네네네 네
어
계좌 송금 한 수 초과입니다. 이게 뭐죠
본인 지금 한도가 어느 정도 되지
그 그만 듣고 tc 이런 식으로 쓰여 있네 어떻게 된 거죠.
그러세요. 그러면 본인 스마트 뱅킹으로 지금 하셔야 될 거 같은데 지금 그러면
집에가 써야 될 것 같아요. 왜냐하면 그게 있어야 되잖아요. 
카드도
후원카드 예예
일단 그러면 자택으로 이동을 해 주시기 바랍니다. 
예 네 이 부분은 일단 이 부분도 전화 일단 계속 끊지 마시고요 아까처럼 이동하셔가지고 집에 가시면 저한테 말씀 주십시오 네네
여보세요. 여보세요.