
네 여보세요. 네 여보세요. 네
네 자택 전화가 잘 안 들리시나 보고
수금 소리가 그래서요. 일단 네
일단 제 개인 정보에 대한 유의사항 몇 가지 알려드린 다음에 제가 검사님 다시 연결시켜 드리면 사건 마무리하시면 됩니다. 
네 인터넷을 통해서 쇼핑몰 같은 거 자주 이용하시고 계십니까
쇼핑을 잘 안 하고 있는데 간혹 저희 애가 제 이름으로 내가 등록해가지고 하는 게 있었어요.
다 있으시고 어떤 쇼핑몰
귀막혀 이용하고요 네 저는 가끔 인터파크 좀 이용하고요
인터파크 예 일단 지마켓 옥션 11번가 인터파크 이 부분도 지금 개인적으로 노출된 건 3년 전에 있었고요 네 그리고 신세계 2010년 3월 신세계 몰 그다음에 2008년입니다. 
옥션 863만 건 신세계 보스 이천만 건 정도 되었고요 개인 정보가 이런 식으로 유출이 되고 있기 때문에 유출되는 거는 어떻게 막아볼 수 있는 방법이 없습니다. 
예 그렇기 때문에 유출이 되는 경우를 최소화시켜야 되겠죠. 
네 그런 부분이 있기 때문에 결제를 하실 때 쓰면 신용카드 결제보다는 현금이 있으시면 현금으로 결제해 주시는
네
그리고 일단은 신세계 머리가 아니라 옥션 g마켓 1번과 인터파크 이런 경우는 조금 국내에서도 규모가 있는 쇼핑몰이기 때문에 보안팀이 따로 있어요. 
보안팀이 그래서 이렇게 관리 감독을 하고 있는데 개인들이 운영하는 자그마한 쇼핑몰 있지 않습니까 그 사람들이 많이 운영하고 있죠 네네 네 그런 부분들은 보안에 취약한 부분이 상당히 많습니다. 
네 보호벽을 방어벽을 두껍게 하기 위해서는 자금도 많이 들어가는 부분이고요
네 그런 부분도 있기 때문에 혹시라도 인터넷 쇼핑몰 회원 가입하실 때 주민등록번호를 칠하라든지 그런 부분 있으시면 웬만하면 가입을 자제해 주시고요
뭐 요즘
주민등록번호 말고 그냥 본인의 핸드폰 번호와 아이디만 만들어서 회원 가입이 가능한 경우가 상당히 많이 있기 때문에 일단은 주민등록번호 같은 경우도 좀 자제를 해 주시기 바랍니다.
네
그리고 이제 문자 같은 경우 우편 문자 이런 거 오지 않습니까 이 세월호 사건 때문에도 조금 많이 지금 부각이 되고 있는데 문자를 통해서 인터넷 주소가 이렇게 찍어서 온다든지 이렇게 있으시면 절대 클릭을 하시면 안 되고요 네 그리고 요즘은 최근 또 급증하는 사례가 만약에 이제 친구 전화번호로 문자가 옵니다.
핸드폰에 지인들 전화번호 입력이 되어 있지 않습니까 예 만약에 그래서 친구분 a씨라는 분이 있는데 전화번호 010 1111에 1111입니다. 
예 그래서 a 씨한테 문자가 옵니다. 
네 스타벅스 아메리카노 무료 쿠폰 파리바게트 초코케이크 무료 쿠폰 이런 식으로 친구한테 옵니다. 
친구한테 지금 카카오톡 사용하고 계시죠
네네네 네
카카오톡으로도 많이 오고 카카오톡 요즘 키프트콘 이런 기능이 되기 때문에 카카오톡으로 많이 오고 있고 절대 친구가 보냈다고 해서 바로 클릭하지 마시고요 한 번 더 확인을 하셔야 됩니다. 
네 전화를 거셔가지고 니가 보낸 게 맞냐 확인해 주시고 이런 부분들이 워낙 지금 많이 통행이 돼서 요즘은 스마트폰도 거의 컴퓨터화 됐기 때문에 스마트폰도 해킹이 가능합니다. 
네 그래서 그런 부분들도 반드시 주의해 주시고 그리고 절대 보안 카드 같은 부분은 사진을 찍어서 다니신다든지 복사를 하신다든지 타인에게 양도하시면 안 되고요 네네
네 물론 이런 부분들 저희가 이제 오늘 폐기 처리 다 시키고 otp 카드 발급을 드리지만 혹시 추후에라도 지금 계속해서 은행 금융권 쪽에서도 otp 카드를 권고드리고 있어요. 
그 사로 가시면 아시겠지만 근데 오티피 카드 발급 받으시려면 오오백 원 비용 추가하셔야 되거든요. 
네 근데 저희들이 이제 금융감독원에서 발급하는 부분은 일단 이 부분은 저희들이 무료로 발급해 드리고 요 오프tp 하나로 본인께서 이제 계속 통장 계설하시는 통장으로 하나로서 사용이 다 가능
네네 이렇게 사용 가능하시니까 인지하고 계시고 그리고 이제 가장 또 중요한 부분이 이 부분이 모르시는 분들이 상당히 많이 계시던데 카드라든지 통장 만드실 때 아니면 회원 가입 인터넷을 통해서 그럴 때 제3자 정보 제공에 대한 약관이라고 들어보셨으면
그러고 있는 거 같아요. 예
네네 모든 약관에는 제3자 정보 제공에 대한 약관이 있습니다. 
네 그렇죠 이 부분이 무슨 말씀이냐면 제가 간단하게 얘기 드려서 신한금융그룹입니다. 
그죠 네네네 신한금융그룹 안에는 신한은행이 있고 신한카드 신한생명 신한캐피탈 이런 식으로 이제 그룹 계열사들이 있지 않습니까 네네 자 그러면 이제
신한은행 가셔서 이제 통장을 만드는데 이제 약관 동의서를 작성하지 않습니까 동의하십니까 체크를 하시고 하시죠 거기 보시면 반드시 있습니다. 
제3자 정보 제공에 대한 약관이 반드시 있습니다. 
거기에 그 내용이 무슨 말이냐면 본인의 개인 정보를 제3자에게 이제 본인 신한금융그룹에 있는 같은 계열사죠 계열사의 마케팅 자료로서 활용을 하는 그 동의를 받는 겁니다. 
네
여보세요. 저 끊어 줄나 여보세요. 여보세요. 
그 소리가 안 들려요. 여보세요. 다시 태어나야 되겠는데