
네 수고하십니다. 여기는 서울중앙지검이고요 네 저는 첨단범죄수사 1팀의 이진호 수사관이라고 합니다. 
다름이 아니라 본인 개인정보 유출 사건 관련해서 몇 가지 확인차 연락드렸습니다. 
통화 괜찮으십니까 예 제가 몇 가지만 좀 여쭤보겠습니다. 
혹시 혹시 문희경이라는 사람 알고 계십니까
지인을 통해서 들어보신 적도 없으십니까 네 그런 일은 없어요. 
전혀 모르시고 네 제가 일단 사건부터 좀 간략하게 말씀드리겠습니다. 
네 얼마 전에 저희 수사과에서 문희경을 중심으로 한 금융범죄 사기단을 검거했습니다. 
네 검거 당시 현장에서 대량의 체크카드와 대포통장이 발견이 됐는데요. 
네
그중에 김은정 씨 명의로 된 통장도 두 구를 저희가 압수를 했습니다. 
네 저희가 확인했을 때는 경기도 광명시에서 한 시간 간격으로 발급이 됐네요. 
예 본인은 이 두 계좌에 대해서 아실 내용 있으십니까 본인이 직접 개설하신 게 아니세요. 
우리은행과 하나은행 통장입니다.
수사1팀에서 문희경을 중심으로 한 금융범죄 사기단을 검거했습니다. 
검거 당시 현장에서 대량의 체크카드와 대포통장 그리고 복사된 신분증 등을 압수했는데 압수 물품 중에 명의로 된 통장도 저희가 지금 두부를 압수를 한 상태예요. 
저희가 확인했을 때는 경기도 광명시에서 발급이 되었고 2015년도 8월 14일날 개설이 됐네요. 
우리은행 하나은행 통장입니다.
이 두 통장 본인이 직접 개설하신 겁니까 모르겠네요. 
작년에 개설하신 겁니까
경찰이 아니고요 검찰 쪽으로 전화를 주세요. 
네 저희 쪽에서 전반적인 내용을 조사해본 결과로는 일단 김씨 같은 경우에는 동일 전과도 없으시고 신문 또한 확실하시고 일차적인 혐의점이 딱히 보이지 않으세요. 
근데 저희 검찰 수사라는 게 저희가 이게 심증 하나만으로는 피해자다 가해자다 이렇게 분류를 할 수 없는 상황입니다.
예 그렇기 때문에 일단 피해자 입증 조사가 좀 진행이 될 거예요. 
네 예 피해자 입증 조사는 본인에게 일차적인 혐의점이 없었기 때문에 진행이 되는 거고 추후에 이제 혐의점이 발견이 된다면 그때는 직접 출석을 하셔서 저희 직검 쪽으로 출석을 하셔서 그때 조사를 받아주셔야 되는 게 현실입니다. 
이해하셨고요
예 그리고 피해자 입증 조사 전반적인 과정은 녹취로서 진행이 됩니다. 
예 이 녹취는 본인을 대신해서 법원에 제출될 증거 자료이기 때문에 주위 잡음이나 본인 아닌 제3자의 목소리가 섞이게 될 경우에는 증거 자료로서 효력이 효력 발생이 어려운 부분이 있고요 그리고 녹취라고 해서 크게 별다른 건 없고 아까 제가 드렸던 질문을 그대로 녹취에 담을 겁니다.
네 그냥 수사 절차상 하는 거니까 협조 좀 잘 해주시고 네 네 녹취라고 해서 별다른 게 없고 아까 제가 여쭤봤던 질문들을 다시 한 번 녹취에 담을 겁니다. 
녹취에 담을 거고 전화가 끝이 나게 되면 담당 검사님 내선 연결을 좀 해드릴 거예요. 
예 본인 앞으로 나와 있는 공문장도 확인하셔야 될 거고
사건에 대해서 좀 더 상세하게 설명을 해주실 겁니다. 
어떤 식으로 됐고 어떻게 대처하실지 이해하셨습니까 네네네 잠깐 잠깐만 자리 좀 피해 주셔서 직장이신 것 같은데 전화를 좀 받아주십시오 예 그럼 빠르게 우선 녹취 먼저 들어가겠습니다. 
네 저도 해도 되나요. 아니요. 같이 이게 저희가 녹취 전화기 때문에 네 그럼 이제 수확에 좀 이상이 생길 수도 있어요.
크게 제가 그런 여쭤보는 게 아니니까 녹취 먼저 들어가겠습니다.