
뭐라고요
예 지인분들까지 전부 다 확보하였다구요 예 지금 이거 유포할까요. 
아니면 이대로 지워 드릴까요.
예 저를 말씀드리자면 저는 지금 해외에 있습니다. 
예 제가 지금 해외에 있거든요. 해외에 있는데 솔직히 말씀드리겠습니다. 
저는 제가 이거 유포한다고 해서 저한테 피해 볼 거 하나도 없습니다. 
하지만 합의를 보시겠다면 제가 유포 안 하고 그냥 약속대로 지워드리는 거지요.
합의 금액은 50만 원이고 이 돈을 주는 즉시 바로 지워드리겠습니다.
예예 오십만 원 주는 듯이 바로 금방 녹화된 거는 바로 없는 거지요. 
바로 그러고 어떻게 보내냐면 이거 합의 금액을 주시면 제가 지우는 모습을 영수증을 찍어서 보여드리겠습니다. 
지우는 걸 약속은 약속대로 진행되는 거지요. 
예 지금 말씀해 주세요. 합의 있습니까 없습니까 남들의 남자로서 길게 말할 필요도 없지 않습니까 그냥
음
예 여보세요.
제 핸드폰이
예예
어떻게 돼 있는 거예요. 이거 지금 사이트
그게 무슨 말입니까
전화번호를 아신 거잖아요.
예 지인분들도 전부 다 알아낸 거지요. 
전화번호 부고 그거는 상관없습니다. 그건 무슨 말하는 겁니까
이거 뭐 없을까지 당하는 거예요.
예 알고 있는 지인분들 제가 다 알고 있습니다.
그거 말고 그러니까 그거 전화번호만 아신 거예요. 
아니면은 어떻게 된 거예요.
전부 다 아는 거죠. 엄마 전화번호까지 다 전부 다 알고 있습니다.
그러니까 문자 메시지라든가 이런 것도 안 남기면서
네 지금 말씀해 주세요. 어떻게 하실 건지 합의만 보신다면 아무 일도 없습니다. 
약속대로 그냥 이거 삭제해 드릴게요
높게 말씀해 주시겠습니까
이거 보내야 되는데요.
예 지금 바로 입금할 수 있구요. 뱅킹으로 하는 것이요
응
예 그럼 제가 계좌번호 보내드리겠습니다. 
입금하시고 예 연락 주시면 제가 확인만 되는 대로 지우는 모습을 찍어서 보여드릴게요 어떻게 할 수 있지요.
예 제가 잠시만 일단 계좌번호를 제가 스카이프로 보내드릴게요 일단 잠시만 기다려 주세요. 
네 네