
그래 잘 모르는데요.
모른다고 하시면 김재원 씨라는 분이 고객님 부탁받고 저희 농협 쪽에 오셨다고 하시는데요. 
고객님 인내로 된 농협 통장하고 주민등록증을 갖고 오셔서
예 노유 통제로 주민들
주민의식을 갖고 왔다고 아니 뭐 사는 자식을 왜 갖고 와요
김지환 씨가 지금 고객님 부탁으로 오셨다고 하시는데요.
아니에요. 그런 게 욕심
통장하고 우리가 저 갖고 와요 나 힘드신데
농협 통장하고 주민등록증 갖고 오셨거든요.
아니 근데 그거를 아니 거기서 좀 고분해주셔야 그거를 그거 잠시만요
고객님께서 김정환 씨라는 분 전혀 모르는 분이
모르는 사람이 있죠. 김치 많이 나 사람은 제가 통장도 모르시고요 예예예예
잠시만요 그랬으면 이 농협 통장이 뭔가 잘못되신 거 같은데요.
예 그러네요. 이거 지금 뭐라 그런 거 같은 사람 와서 뭐라 그래 그 사람은요
그분께서 고객님 부탁을 받고 저희 농협 측에 오셨다고 하시는데 그 고객님 명의로 된 농협 통장하고 주민등록증을 다 갖고 오셔서 대리 현금 인출을 원하십니까
아니 조심하세요. 주지 마세요. 절대 주지 마세요. 
지금 웃긴 사람이네 네 지금
그래서 저희가 지금 지금 이상한 거 같은데 잠시만요
복남 씨 쪽으로 와주세요.
응
네 저쪽 미분 창고에 모르고 계시는 김재원 씨한테 현금증 이으시고 일단 신고부터 해주세요.
네 맞습니다. 여보세요.
예예 그것도 경찰에 신고 좀 해줘요. 
아니에요. 나 그거 시킨 적이 없어요.
네 이의상 저희 경찰서에서 지금 경찰서에서 지금 신고를 해 드렸죠.
감사합니다. 아이고 고맙습니다.
네 그리고 제가 지금 이상한 거는 지금 고객님께서 이 김재환 씨라는 분 전혀 모른다고 하시는데 그런데 이걸 모르는 분한테 어떻게 고객님의 통장을 주민등록증까지
고객님께서 최근에 주민등록증이나 요금 같은 거 분실하신 적은
김대식 분실한 지는 오래됐어요. 그건 한정된 얘기고요 네
언제쯤 분실하신 거죠.
기억 잘 안 나는데 한 몇 년 됐어 3년 됐나
삼 년 정도 되셨죠.
예예예예
그렇다면은 지금 정명이 일 수도 있으니까요. 
일단 제가 김재환 씨가 갖고 오신 주민등록증 번호를 제가 메모해 놓은 게 있는데요. 
예 고객님 앞으로 제가 불러드릴 테니까 고객님께서 맞는지 한번 확인해
네네
네 성함은
금연 받습니다. 매매
불러드리겠습니다. 습니까
아닌데요.
아니요. 아니요. 아니에요.
잠시만요 제가 확인해
이상해 그거 참이다. 이상해
잠시만요
제가 다시 한번 확인해 보니까 지금 성함을
예예 맞아요. 예예 스탠드 노청장도 있어요. 
농협 중앙에 꺼요
보시게 되면 지금 주민번호 앞자리가 있습니까 네 현재 지금 울산에 거주하는 거 맞으시죠 고객님
네 맞아요. 네
맞다는 말씀이고요 예 그렇다면 고객님께서 최근에 국민은행 측이나 농협은행 측에서 고객님 앞으로 개인 정보 유출이 되셨다고 통보받으신 적은 없으시나요.
그런 적 없어요. 그런 거는 없으시다고요 네네
잠시만요 그러시다면 뭔가 이상한 것 같은데요. 
잠시만요 무슨 일이십니까
이번 창구에서 온 문을 보던 김재환 씨가 현금 씨를 누으시니까요. 
뭐가 이상한지 황당하고 주민등록증 씨가 그게
김재환 씨가 밖으로 나가셨다고요 그럼 신고는 어떻게 되셨습니까
네 알겠습니다.
네 네네
제가 지금 지금 다른 직원분께서 지금 임미산 경찰서에다 신고를 해야 드렸다고 하시는데요. 
예 지금 근처에 계시는 형사님께서 저희 농협 쪽으로 사건을 사러 오신답니다. 
예 네 그리고 제가 이 농협 통장에 대해서도 김재원 씨가 갖고 오신 농협 통장에 대해서도 잠시 지급 정지를 해
네 감사합니다. 부탁드리겠습니다.
네네네 그리고 제가 고객님 앞으로 두 가지 확인할 게 있는데요. 
네네 제가 농약 통장에 대해서 잠깐 확인해 보았는데 네 지금 이 농협 통장은 이천십사년 7월 1일 경에 개설한 통장인데요. 
혹시 고객님께서 계설하신 적은 있었습니까
개설했다. 뭔 얘긴지 잘 이해가 안 가네 개설했다는 게 뭐예요. 
다시 또 통장 만들었다는 얘긴가요
네 맞습니다.
다시 만든 거는 국물통장 하나 만든 것밖에 없는데요.
네 제가 보기에는 지금 많은 분들은 지금 농협 통장으로 개설을 해놓으시고 사용하신 적 없으시다고 하시는데 고객님께서는 이런 경우는 있으십니까
아니 사용하고 있어야지 그냥
현재 사용하고 계세요.
네 장고도 있고 그래요 그거요. 그거 조심해야 돼요
정상적으로 사용하고 계신다는 말씀
네네
그렇다면은 지금 고객님께서 지난달에 개설한 통장은 없었습니까
지정자 꺼 놓고 공은 그거 좀 됐는데 그건요
오래되셨다는 말씀이
오래는 안 됐어요.
오래 안 되셨구요. 그리고 거래 내역을 보시니까 이 미면자시라는 여성분이 이 농약 계좌로 팔백육십오만 원을 입금을 하셨는데요. 
혹시 고객님께서 입금하신 분 미면자시라고 혹시 아시
없어요. 그런 사람 없어요. 이상하네 그거 진짜
모른다고요 네
그 나무 천장해가지고 쓰나
네 민연자 씨라는 분이 이 농협 계좌로 팔백육십오만 원을 입금을 하셨고요 좀 전에 고 김재원 씨가 이 팔백육십오만 원을 현금 인출을 하시려던 것 같습니다.
아이 이상하게 죽나 그 누가 그 통장을 누가 쓰나
네 입금하신 미면자시라고 혹시 아시는 분이
아니 모르는 사람이에요.
모른다는 말씀이
네
그렇다면 입금하신 분도 모르시고 출금하실 때는 김지완 씨 두 분 다 모른다는 거
몰라요 나는 그 모르그 지정문이야 지금 거기서 말씀하시니까 제가 알았죠. 
내가 누군지 알아요. 그 사람을
제가 봤을 때는 아마도 이 김재원 씨가 어디선가 고객님 개인 정보를 도용하시고 이렇게 위조 통장으로 만들어서
여보 아니 잠깐만요 근데 개인 정보는 당신