
통화 가능하십니까
네 어디시라고요
대검찰청 금융범죄수사과요
네
예 지금 통화 괜찮으시죠
네 뭐 때문에 그러시는데요.
예 혹시 주변에서 라는 사람 들어보신 적 있으세요. 
아니요. 예 남성으로 출신인데 이름도 못 들어보셨나요.
네 성함 방금 지금 통화 지금 전화하시는 분 성함이 뭐라고 하셨어요.
네 박철호 수사관입니다. 네 예 다름이 아니고 저희가 2015년 1월 경에 일당 6명이 금융범죄 사기 집단을 검거하였는데요. 
검거 현장에서 대량의 대포통장과 체크카드를 압수했는데 사건 현장에서 본인 명의로 된 농협 통장하고 기업 통장이 발견됐기 때문에 확인차 연락을 드린 겁니다. 
네
예 이 통장들에 대해 해당 은행에 공문 요청을 해서 알아본 결과 약 7천여만 원의 불법 도박 사이트 자금이 이미 필리핀 마닐라 쪽에서 인출이 되었고 저희가 이미 동결 처리를 해놓은 상태인데 본인께서는 이 두 통장에 대해서 알고 계십니까
아니요.
예 제가 아까 말씀드렸듯이 해당 은행에 협조 업무를 요청해 본 결과 네 두 통장은 2014년 12월 17일에 영등포구 당산 지점에서 본인 명의로 이틀에 걸쳐서 개설되었고요 사인으로 개설되신 건데 본인께서는 전혀 모르시는 사실입니까
전혀 모릅니다.
그리고 본인 시도 전혀 모르신다는 말씀이에요.
전혀 모릅니다.
오늘 저희가 본인 앞으로 연락을 드린 이유도 이 두 계좌가 본인께서 직접 개설을 하여서 일장에게 팔아 넘긴 통장인지 아니면 본인이 개인 정보가 유출되어 명의도용을 당한 피해자인지 그 부분에 대해 확인을 하려고 연락을 드린 겁니다.
예 정보 유출된 것 같다. 싶은데
네
네 혹시 본인 통장을 팔거나 거래하신 적 있으십니까
아니요. 없어요.
예 만약 본인께서 내 개인 정보 유출로 인해 통장이 만들어지신 거라면 말 그대로 2차적 혹은 3차적으로도 금전적인 피해를 볼 수도 있거든요. 
네 예 만약에 저희가 조사를 통해서 시가
일단과 연관이 있으시다면 이렇게 지금 전화로 진행되는 온라인 소환 조사는 즉시 중지되고 더 강도 높은 소환 조사에 직접 임하셔야 되실 겁니다. 
하지만 연관이 없는 피해자 신분이시라면 더 이상 이런 불미스러운 사건에 그 어떠한 책임을 지지 않으셔도 되는데 일단은 본인께서 피해자인지 가해자인지 조사를 하기 위해서 몇 가지 질문을 드리겠습니다.
예 질문의 전반적인 조사 과정은 녹취 상태로 진행되기 때문에 거짓 진술 허위 진술 대답은 참고하여 주시고요 있는 그대로만 저한테 말씀해 주시면 되겠습니다.
근데 고향이 어디세요. 말도 이상하네