
요즘에 카드 은행이나 카드사에서 개인 정보가 집이 많이 되는데요. 
그걸로 인해 피해를 본 사례가 있으십니까
없어요.
네 이거 여쭤본 이유는요 저희가 2015년 7월 9일 날에 불법 도박 금융사기단 일 일부 검거했습니다. 
네 공가 현장에서요. 네 부상의 풍경이 발견되었고요 압수한 통장은 지금 불법 도박 다며 8600만 원이 지금 들어해서 그렇게 옮길 수 있게 했는데 본인께서 이 계좌에 대해 아는 부분이 있으십니까
없는데요.
그러시다면 혹시 7일 내생 45세 남성분인데요. 
강상호라는 사람도 지금 전혀 모른다는 말씀이시죠 네 강승호 이사 진술에 따르면 김효겸 씨 명의로 된 통장을 돈을 주고 샀다고 합니다. 
본인 판매한 거 아니십니까 안 팔았는데요. 
그런데 아시다시피 금융거래 실명제의 원칙 따라 통장을 개설하려면요. 
본인이 직접 그 은행을 가셔야만 통제하면 발급되지 않습니까
네
네 지금 본인이 모른다고 하셨어요. 그냥 무마된 사건이 아니십니다. 
본인 입장도 이해를 하고 해야 황당할 수 있겠지만 이번 사건은 강상호라는 사람이 불법 도박 사이트를 운영하면서요. 
대포 통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국에 130명이고 명의자들이 통상을 구매했다고 전시해서 이렇게 연락된 부분이시고요
저희도 지금 통화하다 보면 민민 분들은 돈을 받고 판매하는 분들께서 확인 창상 연락드린 부분이십니다. 
근데 본인께서 전혀 지금 통로를 판매한 적 없다. 
이 말씀이시죠 네 네 저희도 지금 사건 조사하는 과정에서 이거 밝혀진 건데요. 
은행이나 보험사 카드사 통신사 직원까지도 이번 사건에 연루돼 있더라고요 현재 구속 중인 부산은행 직원 윤미영 지수에 따르면요.
그 복지된 신분증이나 개인 정보를 가지고 통장 신용카드 또는 현금카드 만들어서 강상호 1등 결과 불법 거래가 다 전제하는 상황이기 때문에 음용수 지원도 배제할 수가 없는 상황이십니다. 
그리고 참고로 말씀드리자 하신 건요 계조 형도 형의 처벌에 관한 법률에 의하면
통장을 타인에게 판매한 사람은 3년 이하의 징역이나 3천만 원 이하의 벌금형이 처하는 걸 알고 계셔야 합니다. 
그럼 지금 말씀드린 거는 지금 전혀 아는 바 없고 아무 관계가 없다는 말씀이시죠
네
혹시 요즘에 유행하는 문자 스미싱 같은 거 클릭한 적 있으십니까
없는데요.
우선요 이 사건에 연루된 혐의가 있기 때문에 검찰청 나고 지금 조사를 받기 시작했는데 언제까지 저희 부산고등검찰청에 출석 가능하시겠습니까
지금 갈까요.
네 지금 바로 오십시오
네 알겠습니다.
예 몇 시까지 도착할 수 있으시죠
밤이나 돼야 될 것 같은데요.
오후 4시까지 오시합니다.
하면 뭐 해야 되는데요.
피해자인지 용의자인지 모르는 상황 아니십니까 그러니까 지금 저희 검찰청 오셔서 조사를 받으신다고 말씀드리신 거고요 김 씨는 전혀 사건 내용도 모르시고 예 강성하다는 사람도 지금 전혀 모른다고 말씀한 거 맞으시죠 예 그런데 분명한 것은 지금 김 씨 명의로 된 부산은행 통장이 나오셨고 이 통장은 불법 도박에 8천60원만 떨어져서 동결시킨 상황이십니다.
그래서 강상호 진술에 따르면 김씨 명의로 된 통장을 택배 시위로 받으셨고 본인 계좌의 지식으로 송금하셨다고 진술하셨습니다. 
그래서 저희 검찰 측의 입장에서는 계좌 양도 혐의가 있다고 말씀 드리신 거고요 또 출석 하나 한다고 하시니까 지금 서울에 있는 거 아니십니까
아니에요.
서울에 안 오시라고요 네 네 그럼 4시까지 출석 가능하신 거죠.
뭐 어려운 점이 있으십니까
뭘 줘 여기 아닌데
네
거주하고 계신데 단지 거리상은 지금 옷이 힘들려고 하신 겁니까 아니면 여러 사정이라도 있으십니까 현재 계신 곳은 직장이십니까 자택이십니까
직장인데요.
거리상도 하고 직장 근무 중이시다 이 말씀이시죠 네 월세를 내시기는 피기는 힘드시다 이 말씀이시죠
그렇죠
네 무슨 말인지 잘 이해되셨고요 우선 보리 사정 좀 그렇다고 하시면 이 사건에 연루된 혐의가 있기 때문에 조사를 진행하셔야 되겠는데요. 
제가 사실 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 질문드리겠습니다. 
이 질문은 본인이 1차 피해에 대한 것을 밝히시는 질문이고요 질문이 전반 조사 과정으로 녹취 상태로 진행이 되실 겁니다.
그리고 수사 과정에서 저희가 강압 수사에서인지 또 유도심문을 하시는지 그리고 본인께서 허위 진술한 부분이 있으시면 다른 기관에서도 심사가 들어갔을 거고요 이 녹취 자료는 강상호 재판의 증거물로 사용되기 때문에 거짓말하시거나 숨기시면 절대 안 되시고요 일단 제가 바로 녹취 진행하도록 하겠습니다. 
저는 부산고등검찰청 형사1부 양봉진 수사관입니다.
지금은 201호 형제 13758호 강상호 금융 사건에 대한 일문 1차 조사 과정입니다. 
당사자 성함이 1번이 맞으십니까
네
71년생 45세 남성 강상호 전혀 모르십니까
네
2015년 6월 9일날 부산 강서구 명지동 지점에서 부산은행 통장을 개설한 적 있으십니까
없어요.
예 그럼 이날 아침 10시부터 오후 2시 사이에 어디에 계셨고 뭐 하고 계셨죠.
언제요
6월 9일이요 소주보다 화요일 그럼 평일이시면 직장에 계셨다고 하시면 직장 동료분들이 이 나이에 같이 근무하셨다고 증명하실 분들이 계십니까 그럼요 네 무슨 말인지 이해되셨고요 현재 김씨 명의로 된 통장이 강상호 명의 등 사건에 불법적으로 사용됐다고 있다는 것을 제가 말씀드리기 전에 이미 다 알고 계셨습니까
아니요.
금이 처음이다 이 말씀이시죠 네 네 현재 합법적으로 거래하는 시정 운영 중에 부산은행은 거래하고 계셨습니까
아니요.
부산에 한 번도 거래한 적 없으시고요 네 부산에 금 거래 안 한다고 거래하고 계시죠
그래 안 하는데요.
의연 거래 전혀 안 하신다 이 말씀이시고 네 그럼 저희 수사 중이 명의로 된 통장이 발견됐을 경우 개인정보 유출로 인해 범죄자들이 불법으로 개사한 것으로 인정하고 모두 다 강제로 동결 처리가 되실 겁니다. 
동의하십니까
그래