
여보세요. 예 여보세요.
네 분실당하거나 도난당한 적은 없습니까 네 네 그럼 혹시 지난 2014년에 카드사 유출 사건 아십니까
네
네 그때 본인께서 유출 되셨습니까
아니요.
직접 확인하신 거 맞습니까 네
네
혹시 본인 앞으로 따로 연락이 오거나 그런 적은 없으시고요 네
예 네
일단 저희가 이렇게 연락을 드리면요. 
일당들에게 대가성을 받고 대포통장을 판매하신 건지 네 아니면 개인 정보가 유출되면서 명의 도용을 당하신 피해자인지 확인차 연락을 드린 거고요
네
네 이번 사건은 지금 정원 씨뿐만 아니라 지금 전국적으로 200여 명이 연루가 됐고요 지금 은행 직원들도 연루가 됐습니다.
네
네 현재 본인 통장으로 지금 다른 분들이 많은 분들이 피해를 보셨고 네 피해를 보신 분들은 현재 고소 고발한 상태입니다. 
그래서 현재 조사 중에 있고요 네 아직까지 피해자인지 가해자인지 확인 바가 없습니다. 
피해자이시면 피해자 입증을 받으셔야 되고요 네 네 일단은 저희가 지금 지방에 계시거나 검찰청으로 출석을 못할 경우에 대비해서 이렇게 유선상으로 연락을 드린 거고요 네
네
일단 조사 방법은 두 가지가 있습니다. 
첫 번째 방법은 녹취 상태로 진행되는 거고 두 번째 방법은 본인께서 직접 검찰청으로 출석을 하시는 겁니다.
음
부원님께서는 어떻게 하시겠습니까
처음에 뭐 하고 그러셨죠.
유전상으로 이 상태로 진행할 수도 있고요 네 본인께서 검찰청으로 출석을 하셔도 됩니다.
검찰청 어디 검찰청 가면 되는 거죠.
네 서울검찰청이요
그럼 검찰청 출수도하겠습니다.
네 알겠습니다. 공문을 보내드릴 테니까 치킨 날짜대로 네 하시면 되겠습니다. 
아시겠죠.
네 알겠습니다. 네 저기요 여보세요. 
네 어떤 분 찾으면 되죠
일단 그 서류를 확인하세요. 서류
전 받으신 분 지책이랑 성함 좀 알려주세요.
이민호 수사관이에요. 이민호
이민호 수사관이시고요 서울검찰청이요
일단 고문 확인하시고 집에 오시면 되겠습니다. 
아시겠죠.
알겠습니다.
네