
도난당한 사실은 이제
아니요. 그런 거 없어요.
전혀 없으시고요 예 그럼 이제 옥션 11번가 지마켓 등 주로 사용하거나 가입된 사이트는요
그거 사이트는 있는데 잘 안 쓰는데요.
가입은 어디 어디 돼 있으신
지마켓도 돼있고 십일번가 쪽도 돼 있지 싶은데 근데 잘 안 가 있네요.
네 네 저희가 좀 기재를 해놓을게요 그 부분을 네예 네 이런 질문을 드린 이유가 본 사건이 이제 전국적으로 지역 상관없이 백팔십여 명이 연루된 광범위한 사건이에요.
네
근데 이제 대부분 조사자분들께서도 이런 사이트나 개인 정보 유출로 인해서 이제 명의도용 당하신 분들이 많으시고요 네 예 혹시 앞으로는 사건 내용에 대해서 간략하게 좀 말씀을 드릴게요
네
혹시 중고나라 사이트 아시나요.
궁금하라요 예 아이디도 알고 있죠 네
예 김지철과 그 일당들이 이제 고가의 물품을 중고나라에 이제 대량으로 올려놓고 이현 씨 이제 명의로 된 농협 통장 이제 하나은행 통장에 입금을 유도한 뒤 자금만 인출하고 이제 돈을 잠적한 상태예요.
네
근데 여기서 이제 문제가 되는 게 물건을 보내지 않았기 때문에 네 이제 피해자분들께서 변시 앞으로 된 두 통장 네 두 통장은 이제 사기 계좌 건으로 고소 고발 취해진 상태