
서울중앙지검에 박창근 수사관입니다.
아 예예예
네가 몇 가지 확인할 게 있어서 연락을 드렸는데 지금 통화가 가능하십니까
네 말씀하십시오
출신이 김인수라고 아시는 분이십니까 모르는데요. 
전혀 모르시는 분이시구요. 예 다름이 아니고요 예 지금 저희 검찰청에서 국제금융사기단이 김인수 일당을 검거를 했습니다.
예
지금 검거 현장에서 계량 및 불법 통장하고 위조 주민등록 등을 압수수색을 했는데요. 
그중에 지금 시 명으로 돼 있는 농협 통장하고 신한 통장이 발견돼서 이렇게 확인차 연락을 드리게 됐습니다.
실수요 예
예 혹시 두 구자에 대해서 알고 계시는 내용 있으십니까 예 이 두 통장에 대해서 알고 계시는 내용이 있으시냐고요 예예 어떻게 알고 계십니까
내가 이 통장을 갖고 있죠
이 통장을 갖고 계신다고요 예 아니 제 말씀은 그러니까 이 농협 통장하고 시면 통장이가 불법으로 사용이 되고 있는 걸 알고 계시는 말씀이십니다.
모르죠. 그리고 큰일 났죠 그래 그래 그건 모르는데 나는 모르는 사실이고 그렇다 그러면 큰일 났죠
어쨌든 저희 검찰청에서도 이 통장은 김이수 검거 현장에서 발견된 통장이었기 때문에 이 본인의 의사와 상관없이 통장을 경기를 시켜드린 상태구요. 
네 예 그리고 통장에 들어있던 금액 같은 경우는 국고로 환수 처리가 되게 됐습니다.
우선은 본인께서도 아시다시피 사건에 연루된 당사자라면은 이 사건이라 빠른 시일 내에 본인들 앞으로 다가가는 피해를 막기 위해서는 실제 저희 검찰팀에서 안전 조치를 취해 드려야 되는 거고요 예 우선은 본인께서도 사건에 임하셔서 김인수하고 공모한 사실이 없다는 것을 입증하는 것이 가장 시급한 시기입니다.
이 부분에 가지고 입증을 못하실 경우는 법적인 책임이나 법원 앞으로 돌아갈 수가 있기 때문에
그래요
예
무슨 말씀인지 이해 되시겠습니까
예 그게 변해 나올 것 같기도 하네요. 
예
예
예 알 거 같애요
알 것 같다는 말씀이시죠 그러면은 사건에 일단은 임하셔서 피해자 신분을 해명을 하시도록 하시고요 우선은 지금 본인께서도 불법적 김민석과 공모한 사실이 없다고 이렇게 얘기를 하고 계시기 때문에
부장님 사건을
저희 검찰청의 담당 시는 담당 검사님으로 사건을 등록을 하겠습니다. 
예 사건 등록하면 일단 당 검사님께서 본 납으로 법적 고지를 작성해드리고 이번 사건에 대해서 많은 도움을 드릴 건데요. 
지금 혹시 메모는 가능하십니까
예 매 무관합니다.
예 그럼 사건 번호를 메모를 해 주시구요.
잠깐만요
예 말씀하세요.
예 사건 번호 이공일호 그리고 형사 제도할 때 형제 네 그리고 5 1 다시 06 68 사건명은 김인수 명의 도용 사건
금주야
모두 메모 드셨죠. 예 예 우선은 제가 요 사건을 담당하고 계시는 담당 검사님 으로 내 손으로 연결을 시켜 드릴 테니까요. 
네 예 대장 끊지 마시고 잠시만 기다려주십시오 예
네 여보세요.
여보세요.
네 안녕하십니까 사건을 담당하고 있는 금융범죄 수사팀 팀장 이준영 검사입니다. 
일단 수사관으로부터 내선 전화로 전화를 받는데 사건 내용에 대해서 전부 다 이해를 하셨습니까
예예 알겠습니다.
네 일단 당사자분은 씨 맞으시죠 맞으시구요. 
예 사건 내용에 대해서 이해하신 부분에 대해서 저한테 말씀해 주십시오
지금 이제 내일 한 정확하게 모르는데 하여튼 내 명의로 통장을 개설을 해왔는지 어떻게 해서 지금 그렇게 얘기했다는 얘기를 들었어요.
제가 다시 한 번 사건 내용에 대해서 간략하게 말씀드리겠는데요. 
예 제가 2015년 1월 7일에 김인수 금융사기라는 검거를 했습니다. 
예 당시 금고 현장에서 김 씨 명의로 된 농협과 신한은행 통장을 압수수색했구요. 
예예 지금 이 두 통자 당시 농협 통장 속에는 팔천칠백여 만 원 신한은행 통장에는 사천이백여 만 원은 불법 자금이 들어 있었고요
이 부분에 대해서는 범죄 현장에서 발견된 부분이기 때문에 본인 의사와는 전혀 상관없이 즉시 동제 처리 시켰고요 금액 같은 경우에는 불법 자금으로 국고로 환수 처리되었습니다.
일단은
본 씨께서는 김민수에게 돈을 건넨 사실 다른 사실 입체한 사실이 있다면은 본인께서는 법적인 책임을 지셔야 되는 거고요 이번 사건 수사는 저희 검찰청과 금융감독원 측에서 합동 수사를 진행하고 있고 만약에 본인의 개인정보 유출로 인해서 피해 보신 사례라면 본인의 개인 정보가 정확히 언제 어떻게 누구로부터 유출이 되는지 모르는 부분이기 때문에 사건이 종결되기 전까지는 사건 내용에 대해서 제3자에게 말씀을 하시거나 은닉하실 경우에는 본인 앞으로 가중처벌 들어갈 수 있습니다. 
무슨 말인지 이해 가십니까
네 일단 김인수란 사람에 대해서 제가 다시 한 번 간략하게 말씀드리겠는데요.
응
네 이 김인수라는 사람은 필리핀에서 불법 도박 사이트를 운영했던 운영자에 있습니다. 
예 무슨 말인지 아십니까 예 예 불법 도박 자금을 돈 세탁을 하기 위해서 대포통장을 필요로 했던 거고요 지금 현재까지 본인 명의로 된 용역과 신한은행 통장을 저희가 두 개를 압수한 상황이고 그리고 제가 김인수를 검거한 현장에서 통장 980장 신용카드 등 20장 그리고 종이로 기록된 보안카드와 플라스틱 보안카드 보토도 1300장을 압수수했는데요.
보안 카드 1300장이 발견된 걸로 봐서는 본인의 또 다른 은행 통장들이 추가적으로 발생하실 수 있는 부분이기 때문에 이 부분에 대해서는 잠시 뒤에 금융감독원 측에서 본인이 사용하신 모든 통장에 대한 3개월 내지 6개월 간의 거래 내역을 조회를 해볼 건데요. 
만약 거래 내역을 조회해 본 결과 본인 통장으로부터 개인수로 인해서 불법 자금이 유입된 사실이 있을 경우에는 본인 계서 법적인 절차에 따라서 개인 변호를 선임하셔야 법정으로 출두하셔야 되는 거고요
반면에 불법 자금이 유입된 사실이 없을 경우에는 저희 측에서는 또한 본인께서는 무고한 피해자 신분이라는 것을 밝혀드릴 수 있습니다. 
아시겠습니까 예 네 일단 현재 상황으로서는 본인께서는 무고한 피해자 신분이라고 주장하고 계시기 때문에 무고한 피해자 신분을 입증하기 위해서는 저희 서울중앙지방검찰청 홈페이지로 들어 있어서 어머님께서는 이번 사건의 무고한 피해자라는 것을 증명해 주셔야 하는데요. 
지금 현재 인터넷 접속은 가능하십니까
기록도 해놨습니다.
네 그러시면은 네이버나 다음 창에서 검색창에다 서울 중앙지방검찰청 홈페이지를 검색하시십시오
서울중앙지방검찰청이요
네 서울중앙지방검찰청
네 그리고 홈페이지를 일단 클릭해 주십시오 네 네 클릭하시면 화면 좌측 상단에 보시면은 서울중앙지방검찰청이 오신고자 환영 화면을 그 모양이 돼 있죠 예 그리고 화면 오른쪽 하단 부분을 확인해 보십시오 그쪽에 보시면은 작은 걸로 돼 있는데요. 
개인정보 침해 신고 센터로 보이실 겁니다.
네 개인정보 침해 신고 센터를 클릭해 주시고요
미래야
네 클릭하시니까 지금 화면이 어떻게 띄어졌습니까
여기 개인정보 종합 지원 포탈하고 인터넷 침매 대응센터 이런 게 있네요. 
주민록인 센터
네 그쪽에 보시면은 지금 공지사항을 끄셨습니까 방금 전에 예 그리고 화면 오른쪽에 보시면은 네모 칸으로 돼 있는 칸이 여섯 칸이 있을 겁니다. 
예 그중에 보시면은 개인 정보 유출 신고로 보이시고요 예 개인정보 유출 신고를 클릭해 주시고요 예 그러니까 화면이 지금부터 나는 화면이 바뀌셨죠.
예 그리고 화면에 보시면은 개인정보 유출 신고 안내라고 뜨셨죠.
화면이 안 떴어요.
네 화면 뜨시면 말씀해 주십시오
여보세요. 화면이 뜨지 않는데요.
개인 정보 유출 필요
네 개인정보 유출 신고 안 내려 주셨죠. 
네 예 그리고 마우스로 화면 아래로 쭉 당겨 보시면은 화면 왼 아래쪽에 보시면 개인 정보 유출 신고 개인하고 개인 정보 유출 신고 사업자로 있을 겁니다. 
예 개인정보 유출 신고 개인 본인 같은 경우는 주황색으로 되는 것을 클릭해 주시겠습니까
예 클릭하시니까 화면 위쪽에 보시면 또 작은 화면에 공지사항에 뜨셨죠. 
예 예 닫아주시고요
예 그리고 그쪽에 보시면 신청이 인터 상이라 보이시죠 예 예 바로 밑에 보시면 신청인 명이라 보이십니까
이거
예 신청인 명의는 본인 성함 써주시고요 네
네 좋습니다.
네 그리고 바로 밑에 보시면은 전자 우편을 보시죠
김덕규 님
네네 전자 표 같은 경우는 본인 이메일 주소를 써주시고요 서류 같은 거 보내드릴 것이 있으면
네
이예요.
네 안녕하셨습니까 네 그리고 화면 오른쪽에 보시면은 직접적으로 연락받으신 연락처 나계신 데 보이시죠
연락처 하고는 예예
네네 그쪽에다 휴대전화 직접적으로 연락받으실 수 있는 휴대전화번호 남겨주시면 되겠습니다.
좋습니다.
네 그리고 화면 아래쪽에 보시면 피 신청이 인적 사항이라 보이시죠
예요.
예 신적인 인적 사항 같은 경우는 지금까지 본인께서 피해 보신 부분이 없기 때문에 적으실 필요 없고요 네 그리고 화면 아래쪽에 보시면은 신고 또는 상담 내용이라고 보이십니까 예 예 그쵸 제목이라고 보이시죠 예 예 제목에는 201호
이래요
그
특별 대표
오 일 다시
예
공이 육팔 예 김일수 금융사기 사건 쓰십시오
예 좋습니다.
네 김민수 금융사기 사건 쓰셨습니까 네 네 그리고 화면 아래쪽에 보시면 내용 창이 보이시죠 예 예 내용 창에 보시면은 가급적 역화 원칙에 따라 사실 관계를 명확하게 작성해 주십시고 메시지를 일단 주어 주시구요.
거기 뭘로 적으면 될까요.
네 그쪽에다가 당사자 본인 네 네 그냥 쓰시고 말씀해 주십시오 네 일단 입력하시고 말씀해 주시라고요
예 이름 써요
네 당사자 본인 틀렸습니까 네 네 김민수 금융사기 사건의
예
연루되었습니다. 예 예 그리고 바로 밑으로 이어서 본인은 이번 사건에 무고한 피해자임을
미안
입증하는 바입니다. 수 주십시오
예
네 그리고 바로 밑에다가 신속한 처리 여몽이라 쓰시고요
네 그리고 지금 신조가 처리 요만까지 주셨죠. 
네 예 그래서 그 부분에 대해서 정확히 모를 메모를 남기신 게 맞는지 한번 확인해 보시겠습니다 한번 불러주시겠습니까
이공일호 오십일공육팔 김인수 명의 도용 사건 당사자 등은 그리고 그 뒤에는 잘 못 썼네요.
네
그리고 그 뒤에는 잘 못 잤어요.
아니 당사자 본인은 김인수 금융 사기 사건에 연루되었습니다. 
수적 하셨지 않습니까
예 치다가 몇 개가 빠졌어요. 예
응
당사자 본인
은 김인숙 금융사기 사건에 연루되었습니다. 
주십시오 네 그리고 본인은 이번 사건의 무고한 피해자임을 입증하는 바입니다. 
쓰시고요
예
네 그리고 신속한 처리 요망 쓰시고요
처리 음악
네 다 쓰셨습니까 예 그리고 화면 맨 아래쪽에 보시면 등록 버튼 보이시죠
뭐가 보여 등록이 예요.
네네 등록 버튼 눌러주시고 사건이 정상적으로 접수 완료됐는지 한번 확인해 보시겠습니다.
네 화면 어떻게 뜨셨습니까
네가 그럴 줄 알았어
거만한 새끼야
몰라 이 말로만 대가 장을 쫓아보라 정신이 새끼
개 새끼 인마