
잠깐만 여보세요.
여보세요.
예 통화 괜찮으세요.
제가 지금 수업 중인데 무슨 일이시죠
본인 앞으로 연루된 사건이 있어서 통화 가능하신가 해서요.
여보세요.
네 통화 괜찮으세요.
혹시 사십이세 남성 이 쪽은 어떤 사이십니까
왜냐하면 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 오후를 주범으로 된 근무 사계단 일곱 명을 전보했습니다. 
예 이들을 건 거야 현장에서 대량의 통장 카드로 앞에 있는데 그중에서 명의로 된 국민은행과 농협은행 계좌가 포함돼 있어서 사실로 확인차 연락을 드렸구요.
여보세요. 네
예 국민은행과 농협 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이십니까
이 계좌가 있긴 하나
이쪽 저희 쪽에
여보세요.
예 제가 간단하게 설명드릴게요 지금 대포통장으로 사용돼서 지금 육천만 원 지금 불법 자금 세탁이 됐거든요. 
그래서 지금 통장을 판매한 분들도 있고 다른 일부 분들은 개인 정보 유출로 인해서 피해를 보신 분들이 있으세요.
한 번도 없는데요.
지금 좀 조용하게 통화 못했어요.
이 판매한 적 없다구요
선생님한테 주고 그럼 나는