
무슨 일 때문에 그러세요.
다른 건 아니고 이제 본인 앞으로 명의도용 사건 때문에 몇 가지 확인차 연락을 드렸거든요. 
네 통화는 계속 가능하세요. 말씀하세요. 
일단 저는 금융범죄 예방 기획팀의 이종훈 수사관이구요. 
혹시 몇 가지 질문을 조금 드릴 건데 협조 부탁드리구요. 
혹시 본인께서는 거주했던 42세 남성 김순철이라고 아시는 분이세요. 
아니요. 모르는데요.
모르시고요 혹시나 최근 2년 사이 신분증 휴대폰 같은 개인 정보가 유출될 만한 물건 도난 분실하신 적 없으시고요 2015년 1월 26일 지점과 지점에서 국민과 농협은행 통장 개설 사실이 없으시고요
네 없는데요.
저희가 이렇게 연락을 드린 게 지금 얼마 전에 저희 수사팀이 이제 김준철로 인한 금융범죄 사기단을 건거했습니다. 
중요한 게 건거 현장에서 대량의 대포통장과 신용카드가 발견됐는데 그중에서 제 명의로 확인된 농협과 국민은행 통장이 발견돼서 연락을 드렸거든요. 
혹시 본인께서 이 두 계좌 개설에 대해 아시는 부분 없으시구요. 
전혀 없는데요. 일단은 아무래도 저희 입장에서는 이제
제가 말씀드린 이제 김준철에게 일정 대가성을 받고 계좌를 양도하시거나 판매하신 가해자분이신지 아니면 명의 손을 당하신 피해자분이신지를 중점으로 연락을 드렸고요 네 전혀 모르시는 부분이라 하셨으면 이제 무고한 피해자라고 입증해 주시면 되겠거든요. 
네 일단은 질문의 전반적인 조사 과정은 이제 녹취 상태로 진행되고요 네 녹취 자료는 이제 1차 공판 때 중요한 증거 자료로 채택되기 때문에
3자의 목소리가 들리거나 소음 잡음이 들리시면 증거 자료 채택되기 힘들기 때문에 그 점 유의해 주시고요
네
혹시 일하고 계신 건가요
네
식성이시고요 일단 그럼 바로 진행해도 될까요. 
네 일단 혹시나 거짓말을 하시거나 숨기는 부분이 있으시면 은닉죄와 공무집행 방해죄 추가 성립되고요 네 진행하도록 하겠습니다.
통화자 분이 혹시 맞으십니까 네 거주했던 김준철은 전혀 모르시는 분이십니까 2015년 1월 26일 지점에서 국민과 농협은행 통장 기 사실이 있으십니까 없는데요. 
최근 2년 사이 신분증 휴대폰 같은 개인정보가 유출될 만한 물건을 도난 분실하신 적 없으시고요
없는데요.
일단 본인께서 이 통장을 개설한 사실이 없다고 하시더라도 본인 명의의 불법 통장은 이미 악용이 되었기 때문에 저희가 본인 의사와 상관없이 동결 처리 시켰고요 네 철이라는 건 이제 사용 못하도록 정지를 시켰다는 거거든요. 
네 이제 아무래도 이제 불법 통장으로 이제 거래가 이루어졌다. 
보니까 그쪽에서도 이제 피해자분들이 200명에서 250명 가량 나오다 보니까 저희 쪽에서 이렇게 중시에 내선으로 연락을 드린 거고요 네
일일이 전부 다 내 방과 이제 출석을 하실 수 없기 때문에 저희가 편의를 위해서 이렇게 내 손으로 연락을 드린 거고요 몇 가지 또 질문을 더 드릴 건데 이제 간단하게 은행권 상호명을 저희가 질문을 드릴 거예요. 
네 아무래도 이제 내 손으로 하다 보면 의심하시는 분도 있고 그렇다 보니까 저희가 왜 설명을 하는지부터 이유를 말씀드리고 진행하도록 하겠습니다.
앞서 말씀드렸다시피 본인 진술 내용은 이제 금융감독원의 조회 기록이 어느 정도 일치가 돼야 저희가 제가 피해자라고 도와드릴 수 있는 부분이 되는 거고요 네 진술하신 내용은 이제 다른 은행권이나 불법 통장이 나올 여지가 있어서 동결 처리시키려고 말씀드리는 거고요 네 저희가 사법기관이다. 
보니까 이제 개인 정보나 계좌번호 계좌번호 비밀번호 이런 건 저희가 묻지도 못하게 되어 있으니 크게 걱정하실 건 없을 것 같고요 네
바로 진행하도록 하겠습니다. 일단은 사용 안 하신 지 오래되셨더라도 사용하실 은행권 상호명부터 간략하게 말씀해 주시겠어요.
저기요 제가 지금 업무 중이고요 지금 어디시라고 말씀하셨죠.
서울중앙지검 금융범죄 예방 기획팀이요
성함이 어떻게 되신다고요
이종훈 수사관이요
예 그러면 연락처 하나만 남겨주시겠어요.
이쪽으로 다시 연락을 주시면 되고요 예 내선번호니까 제 이름 말씀해 주시면
예 알겠습니다.
언제쯤 연락 가능하신지
제가 이따 오후에 연락드릴게요
알겠습니다.