
예 명의도용 사건 때문에 몇 가지 사실 확인 차 연락드렸거든요. 
네네 네 혹시 본인께서 그리라고 알고 계십니까
아니요.
모르세요. 출신 40세 되는 남성분이거든요.
모르는데요.
모르신다고요 네네 왜냐하면 지금 얼마 전에 저희 검찰에서 주범으로 인한 금융 범죄 사기라는 근거가 있는데 지금 검거 당시 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장들이 발견되어 압수하였거든요. 
그래요 예 그중에서 지금 김 씨 명의로 된 농협이랑 신한은행 통장이 현장에서 불법 통장으로 사용 중인 걸 저희가 압수수색했습니다.
근데 신기한 게 제가 예 카드나 통장이 없거든요. 
뭐라고요 카드나 통장이 없어요.
통장이나 카드가 없다고요 예 근데 지금 지금 그런데 저희가 불법 현장에서 지금 농협이나 신한은행 통장이 지금 현장에서 발견되었잖아요. 
일생 맞으신가요
아닌데요.
학생 아니신가요
네
그래요 그럼 일단 제가 다시 한 번 확인하고 전화드릴게요
어디라고 하셨어요.
서울중앙지검이요
서울 지방 뭐라고 해
중앙지검이요
지검이라고요
예예예 어떻게 이준호 수사관입니다.
이준호 수사관님이요
예예예
네 알겠습니다. 다시 연락 주세요.
예 일단 한 번 확인해 보고 네 전화드릴게요