
확인차 전화드렸습니다. 네 본인과 연루가 되어 있는 사건 때문에 몇 가지 확인차 전화드렸다고요 예 혹시 본인께서는 김병철이라고 아시는 분입니까 모르겠는데요. 
근데 이분은 네 마흔 세 되는 남성분입니다. 
전혀 모르십니까 네 전혀 모르신다고요 네
네 저희가 왜냐하면은 김명철로 인한 금융범죄 사기단을 검거했는데 네 이들 검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수하면서 씨 명의로 된 농협통장과 하나의 통장이 불법 통장으로 사용되고 있는 것을 압수해서 이렇게 연락드렸습니다. 
도니께서는 혹시 이 두 개의 계좌 개설에 대해서 아시는 부분 있습니까
아쉬운 부분이 있다고요 어떻게 아시죠
제가 쓰는 거니까 알죠
본인이 사용하고 계신다고요 노이 통장이나 하나의 통장을요. 
불법 현장에서 압수되어 있는 품목들을요.
통장이 한 개가 아니고 여러 개니까 알죠
제 말은 본인께서 사용하고 계신 여물어 어보는 게 아니구요. 
이 두 개의 계좌 개설에 대해서 아시는 부분이 있냐고 여쭤봤습니다.
계좌 개설할 때 본인 확인하지 않아요. 
잠시만요
예
감사합니다. 사인하겠습니다. 여세요.