
범죄수사팀에 김홍식 수사관입니다. 통화 가능하십니까
예예
예 다름이 아니라 본인이 연루된 사건이 있어서 연락드렸고요 네 본인께서는 혹시 김용훈이라는 사람 아십니까 김용훈이요
아니요. 모르는데요.
전혀 모르세요. 네네 왜냐하면 저희가 이번에 김용훈으로 인한 금융 범죄 사기단을 검거를 했습니다. 
검거 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 합수를 했고요 네 여보세요. 
예 이 과정에서 중요한 건 본인의 명의로 된 농협통장과 하나은행 계좌가 불법 통장으로 사용되고 있는 것을 저희가 압수를 했습니다.
예 본인 재산이 두 개 세 개설에 대해서 아시는 내용 있으십니까
아니요. 그는데
전혀 모르세요. 네 본인 농협 사용 안 하세요.
네
한 사용 안 하세요. 본인 한 번도 이렇게 방문하신 적 없으세요.
네
그러신 부분이시고 예 그렇다면 에서는 최근 2 3년 사이에 신분증이나 면허증 지각 또는 여권 분실한 적 있으세요.
없는데
전혀 없으세요. 네 본인이 잘 생각해보고 다시 한번 답변해 주시기 바랍니다. 
본인 신용카드라든지 휴대폰이라든지 전혀 분실한 적 없으세요. 
네 없는데