
네
네 다름이 아니고 오늘 본인과 연루된 명의도용 사건이 있어서 확인차 연락을 드렸어요. 
네 잠깐 통화 가능하시겠어요.
네 말씀하세요.
네네 혹시 유경 씨 본인께서 기우라는 사람 아시는 분입니까 누구요. 
아니요. 네 출신인데 사십대 남성 네 전혀 모르시는 분입니까 네 저희가 유치로 인한 금융범죄 사기단을 검거를 했는데 네
예 그 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수를 하면서 네 분명히 씨 명의로 된 하나은행 통장과 농협은행 통장 이 두 개의 통장이 발견이 됐어요. 
네
근데 본인께서 이 두 개의 통장 개설에 대해서 아시는 내용입니까
아니에요.
전혀 모르세요. 네
어
저희가 앞서 이 두 개의 통장을 해당 은행 측하고 대조를 해 본 결과 법계 씨 명의로 된 통장임이 확인이 돼서 전화를 드린 거고요
지금 전화 주신 데가 어디시라고요
예 서울중앙지검
중앙지검이
네네 가능하시면 적으세요. 네 네 서울중앙지검 첨단범죄수사 일 팀
네
네 수사관 조상호이구요. 네 네네 혹시 최근 삼 년 사이에 물폰이나 신분증 여권 개인정보가 유출될 만한 물품을 분실하시거나 도난당하신 적 있으십니까
아니요. 그런 건 없구요. 저기 제가요 은행이랑 연락을 해볼게요 은행에 저기 언니가 근무하고 있어서요.
네네네
관련된 거 알아보고 해서
예예 그리고 그렇게 해도 됩니다.
경찰청에도 오빠가 있어서 연락해서 알아본 다음에 이쪽으로 전화를 드리던가 할게요
예 그렇게 해주십시오 네 알겠습니다. 
네