
예예
네 저는 서울중앙지검에 김재환 수사관입니다. 
그만 전에 저 성에 전화 주셨다고 연락
네 일단 지금 선생님 앞으로 나오신 사건은 확인되셨고요 제가 간단하게 사건 내용에 대해서 설명해 드리겠습니다. 
얼마 전에 저희 수사팀에서 이승철로 인한 금융사기단을 검거했는데요. 
이들과 현장에서 이 대량의 신용카드하고 불법 대포통장들이 압수가 되었습니다.
그런데 그중에서 씨 명의로 드신 농협은행하고 하나은행 통장이 저희 쪽에 같이 압수가 되셨거든요. 
일단 통장들은 지금 모두 다 은행권에서 확인해 보셨는데 지금 씨 명의로 2015년 1월 5일날 개설된 것으로 확인되었어요. 
통상 개설한 내용에 대해서는 본인께서 아시는 겁니까
예 알고 진술 한 번 맞어요.
그러니까 2015년 1월 월요일 날에 부모님께서 농협은행하고 하나은행 통장을 두 개를 개설하셨습니까
아니 아닌데 작년에 한 건데
어머님께서 하신 거 아니시라고요
볼륨 매일 했다고 작년에
제가 금년에 제가 얘기했잖습니까 이천십오 년 일월 오일 날에 개설된 거냐구요.
아닌데 일월 십오일 날은 교수는 아닌데
그러니까 선생님께서 개설하신 거 아니시란 말씀이시죠 그럼 선생님께서 최근 2~3년 사이에 그 본인이 지갑이거나 어떠한 신분증 여권 같은 그런 개인 정보가 들어 있을 만한 물품에 대해서 불신하신 건 있으십니까
분실하신 거 있으시고 재발급 받으셨고요
예
재발급 받으셨고요
예 받았죠. 지원이
그리고 현재 저희가 체포한 이승철은 이 전직 은행 직원이셨는데요. 
지금 은행 측에서 3년 동안 근무하는 동안에 은행 측에 후회 상태로 남아 있는 계좌거나 또한 정보가 유출된 내용들을 수집해서 불법 거래 위한 혐의로 저희 측에서 조사를 받고 있습니다. 
그럼 혹시 금융권에서 본인한테 개인 정보가 유출되셨다고 따로 연락하신 거 없으십니까
전혀 없으셨고요 지금 현재 이번 사건에서는요 지금 본인뿐만 아니라 전국에 200명 가까이 되는 분들이 연루가 되어서요. 
지금 그 중에 일부분이 등처럼 이 금전적인 대가로 이 통장을 불법적으로 양도하신 분들이 있고요 그리고 또한 대부분은 지금 개인 정보가 유출이 되면서 이 피해를 보시는 분들이 많이 계시거든요.
어떻게 해야 돼요 이거를
오늘 본인이 앞으로 확인할 거는 본인께서 이번 사건이 돈을 받고 통장을 판매를 하신 건지
본인 명의가 도용이 되신 건지 이 부분 때문에 제가 확인 할 거고요 중요한 거는 본인 명의로 되신 계좌가 범죄 현장에서 나오다 보니까 이게 지금 어떻게 되는지 본인께서 직접 해명해 주셔야 돼요
그걸 어떻게 해명을 해야 되냐고요 저는 돈 받게
본인한테 몇 가지 질문을 해 드릴 건데요. 
질문에 있어서는 전반적인 내용 녹취 상태로 진행하면서 이 녹취를 해서 본인이 피해자 인증 자료로 공판 열 때 법정에 제출해 된 겁니다. 
그러니 보니께서 제 질문에 간단 명하게 솔직한 답변을 해주셔야 되고요 일단은 지금 녹취가 앞서서 지금 메모는 가능하시겠습니까 네
메모 준비 되시면 저한테 얘기해 주시고요
제가 불러드릴게요 여기는 서울중앙지검이고요 첨단범죄수사 1팀이고요
1천만 원
범죄 수사 일지
수사1팀이요 네 저는 김재환 수사관입니다.
김 대화면
내거 다 드셨습니까 예 알겠습니다. 이 녹취 상태에서 진행할 건데 본인께서 그냥 아시는 그대로만 답변해 주시면 되겠습니다. 
아시겠죠. 네 현재 다섯 아버니는 신 맞으십니까
선생님께서 신의 마흔두살 남성 이승철이라고는 전혀 모르시는 분이십니까 그러시면 본인께서 2015년 1월 5일 날에 경기도 광명시 철산동 지점에서 농협은행하고 하나은행 통장을 개설한 사실은 있으십니까 있으세요.
아니 작년도였다니까요.
얘기하지 않습니까 2015년 1월 오늘날에 개설하신 거 있냐고요 본인께서 1월에서 2월 경으로 경기도 광명시에 방문하신 적은 있으십니까
없어요.
저 없으시고요 현재 실내 자택에 계시는 거예요. 
아니면 회사에 계시는 거예요. 계시고요 예 화성에 있는 겁니까 일단은 본인 명의로 개설돼 있는 농협 거리고 하나은행 대포통장은요 일단 저희가 이것을 범죄 현장에서 지내고 있잖아요. 
그러니까 통상들이 어떻게 개설 되실 건지 현재 저희 청에서는 동결 처리해놨습니다. 
기사님께서 동결처리에 대해서 어떤 뜻인지 알고 계십니까
그 돈으로 하면 돈이 안 빠져나가는 거 아니에요.
예 그렇죠 금융감독원 측에서 지급 정지를 해놓은 상태시고요 그리고 지금 현재 내사 진행 부분은 금융감독원에서 알고 있는 것과 지금 본인이 알고 있는 것에 대해서 지금 각각 대도 조사를 하실 예정이십니다. 
아까 보님께서 이 두 개다 개설되신 거 전혀 모르신다고 하셨는데요.
추가로 이런 식으로 다른 은행 측에서 본인이 모르시는 똑같은 대포통장이 개설된 게 있는지 아니시면 그 이상으로 본인한테 금전적인 피해라도 가시는 게 있는지 현재 본인이 사용하는 금융권에 대해서 비교 검사부터 해드리겠는데요. 
본인께서 거래 중인 은행권은 어떤 은행권이십니까
우리은행이요 네 그리고요
우리은행하고 우체국도 있고
우체국도 있고요 그리고 더 있습니까 어머님께서 주로 우리은행하고 우체국 은행만 거래하신다 이런 말씀이시죠 이 두 통장은 작년에 개설을 한 건 겁니까
선생님께서 아까 그 전에 작년에 지금 통장 계설을 하셨다고 계속 강조를 하시는데 장년이 무슨 통장을 개설하신 겁니까
다른 오는 거예요. 그러니까 돈 만 원에
신한은행은 현재 거래하십니까
그러니까 현재 선생님께서 거래하시는 은행권을 모두 다 저한테 얘기해 주셔야 합니다.
하는 거야 국민은행도 하고 신한은행도 하고 우리은행도 하고 다 하죠.
여보세요. 여보세요.
그러니까 현재 선생님께서 거래하시는 은행권은 지금 우리은행 우체국 은행 그리고 신한은행 국민은행 네 군데입니까 다른 은행 거래가 없으시죠 은행은 그 이외에 지금 다른 은행하고는 거래가 있으십니까 어디요
그리고 은행 신한은행 국민은행을 제외하고 이외에 다른 은행하고는 거래가 있으십니까 현재 그럼 내가 금융권을 제외하고 다른 은행권에 대해서 본인 명의로 되신 계좌거나 통장이 발견되시면요. 
범죄자 계좌를 한 것으로 간주하고 모두 다 동결처리부터 하겠습니다. 
우리은행 측하고 우체국 은행 그리고 신한은행 국민은행 모두 다 본인께서 직접 거래하시고 관리하시는 겁니까
우리은행 측이 본인 명의로 개설돼 있는 계산은 몇 개 쓰시고요
황규현
우체국은요
시내하고 국민은행은요 선생님 명의로 개설돼 있는 적금통장인가요 아니면 마이너스 통장 같은 건 있으십니까 네 이런 접근 통장이거나 만약 통장이 발견되시면 다음 시 후에 다 돈 결제를 해드리겠고요 우리 측에 본인께서 마지막으로 거래하고 나서 현재는 장고 안에 대략적으로 얼마 정도 금액이 들어있으면 정상적인 겁니까
얼마 불고 있어 너는
우리은행이에요.
정도가 남아 있으면 정상적이고요 우체국 은행은요
오체는 이런 데는 그냥 수식을 못 받겠다는 편이 아니라 이렇게 이런 것들이
우체국 행이 아주 소액이거나 거의 없으면 정상적이겠고요 신앙하고 국립은행도 마찬가지로 소액이거나 거의 없으면 정상적이겠습니까 사장님께서 전방 은행권을 사용하면서 별도로 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹 텔레뱅킹 같은 거 이용하십니까
요즘 저기가
이용하신 적이 없으시고요 그러니까 은행권을 사용하면서 별도로 온라인상으로 전혀 거래가 없으시고요
예예 요즘 사고 많이 터져가지고요 그런 거 아니에요.
직접 은행 측에 방문하셔서 은행 창구로만 거래하신다 이런 말씀이시죠
알겠습니다. 그럼 저 선생님께서 아까 그 메모하신 메모지 있죠 예 예 저기 선생님 사건 번호 메모할게요 사건 번호 메모하세요. 
예 예 사건번호는 201호
예
한글로 조사 한글로 조사 그리고 100호
이승철 명의도용 사건입니다. 명의도용 사건 정확하게 메모를 하셨는지 저한테 한번 확인해 주세요.
2015 조사 200호 이승철 명의도용 사건
예 정확하게 메모하신 거 맞고요 예 일단 제가 이번 사건을 담당하고 있는 지정 검사님한테 내선으로 연결해 드릴 테니까요. 
연결되시면 선생님 고하신 사건 번호 말씀드리시고 이 선생님 성함 말씀드리시고 선생님이 이번 사건이 무고한 피해자라는 걸 증명하시면 되겠습니다. 
이해되셨습니까
예 그럼 잠시만 더 얘기해 주시고요 제가 지금 바로 내 손으로 연결해 드리겠습니다.
일단
여기에
여보세요.
여보세요.
네 여보세요.
왜 이래
네 잠시만 얘기 해주시구요.
내선 연결되셨습니다. 본인 성함이 어떻게 됩니까 예 네 그리고 이제 수사관으로부터 사건 번호가 전달이 되셨을 건데 사건 번호가
이천십오 조사 일공공호
천호도 사건 이승철 명의도용사건이시고요 메모하고 계셨습니까 예예 볼게요 저는 첨단범죄수사에서 팀장직으로 종사하고 있고 김상욱이라고 합니다.
본인 담당 검사고요 수사관님으로부터 사건 내용에 대해서도 전달이 되셨을 건데 이해는 되신 겁니까 숙취가 돼요.
본인이 어느 정도 이해를 하셨는지 제가 들어보고 판단해서 사건 권고 조치에 대해서 말씀드릴 건데 이해하신 만큼 저한테 한번 얘기를 해보세요.
아니 저 신장을 명의도용 해가지고 예 예예 지금 명의도용 총장이 수사기관에 걸려서 그게 압류돼 있다면서요. 
그러니까 제 명의를 도용해서 검사님이 통장을 만들었다면서요. 
그 얘기 아닌가요
네 본인도 지금 그 정도로 이해를 하신 거예요. 
네 사건에 대해서 누구한테 권고하다 이런 조치가 있어요. 
왜냐하면 법적으로 발생했던 부분이기 때문에 저도 본인한테 법적으로 말씀을 드려야 되는 상황입니다. 
노인도 지금 어느 정도는 이해는 한 것 같은데 그런데 중요한 게 뭐냐면 제가 몇 가지 더 보충 설명을 해드릴게요 얼마 전 저희 첨단범죄수사팀에서 이승철 범죄 사기단을 검거했습니다.
검거 현장에서 대량의 대포통장하고 신용카드들이 많이 나왔었는데 그 중에서 지금 본인 명의로 돼 있는 농협은행하고 하나은행 통장이 발견됐다는 겁니다. 
중요한 것은 본인이 직접 이 통장을 개설을 해서 범죄자 일당들한테 어떤 일종의 대가를 받고
불법으로 통장을 양도를 한 것이다. 아니라면 본인이 개인 명의가 어떤 식으로든 도용이 되면서 해당 피해를 당한 피해자 이 부분을 지금 조사를 할 거라
네 그런 가요
그러니까 본인이 어떠한 정도 계산을 해서 넘어졌던 사실이 없다고 진술하신 거 맞으시죠
나 이제 지금부터 중요한 부분이기 때문에 잘 들으셔야 합니다. 
본인 명의로 된 이 두 통장에 불법 자금들이 들어있었는데 자금들을 통해서 피해자들이 발생했어요. 
피해자들한테서 지금 고소 고발 요청서가 저희 검찰까지 넘어오신 건데
그래서 이 부분을 해결을 해야 되는데 본인이 오늘 어떤 거를 해야 될 거냐면은 피해자 인정과 피해자 인조를 발급받으셔야 합니다. 
판정과 피해자 인증서요.
오늘 피해자 판정과 인증서가 발급이 안 됐을 경우에 해당하는 권고 조치 4가지 사항이 나오실 거예요. 
첫 번째 간략하게 메모하세요. 제가 말씀해 드릴 첫 번째 검찰 소환 조사라고 들어보셨어요.
드라마 같은 데서 뉴스 같은 데에서도 보셨죠. 
저희 쪽으로 나오셔서 오전에 3시간 오후에 2시 시간 이런 거쳐서 또 조사를 받으셔야 되고 그리고 다음 주 목요일 오후 2시 경에 공판이 열립니다. 
본인이 참석을 하셔야 되는데 혼자 나오시면 안 되겠고
개인 변호사를 선임해 주시고 개인 변호사 통해서 자료 부분 수집을 하고 그 자료 부분 토대로 본인께서는 이제 피해자라는 사실을 입증하고 해명해야 되는 절차가 있어요.
서울중앙지방법원으로 나오셔야죠
그게 어디에 있지
서초구에 있습니다.
고친 거요.
그리고 또 궁금한 거
아니 저는 여기 지역이 수집이라 좀 서울이라 그래가지고 가
지방법원으로 이전을 해 드릴까요. 이 사건을
거기서 맞춰서 한다면서요.
그러니까 본인이 있다고 하니까 그럼 제가 사건을 어떻게 그쪽으로 넘겨드려요.
수으로도 돼요.
예 돼요 법원은 돼요.
그럼 이제 세 번째 공고 더치 더 말씀드릴게요 농협 대포통장에는 아직 4천만 원이 남아 있습니다. 
실질적으로 최초 비 금액은 760만 원인데 4천만 원을 제거를 하면 36000만 원이라는 차액이 발생하죠.
이 부분도 역시 법적으로 해명을 해 주셔야 되고 변호사 통해서 피해자들 연락하시거나 아니면 직접 만나셔서 고소 취하서를 받으셔서 저희 쪽으로 제출을 해주시면 되시겠고요
맞아요. 그래요 그래요 자 그럼 마지막 네 번째 공고 도치 본인이 사용하고 있는 모든 금융권은 동결시킬 거야 이 개새끼야
또 뭐 얘기 해봐요 이
여기서요. 여기서요.