
해서 알고 계시는 부분이 있으십니까
아니요.
네 저희가 연락드린 전반적인 이유는 김동현 일당에게 특약선으로 돈을 받고 통장을 판매하신 가해자이신지 아니면 개인 정보 유출에 의한 금융범죄 피해자인가를 확인하기 위해서 연락을 드린 부분이고요 이제 불법 현장에서 본인 명의의 통장이 발견되다 보니 본인께선 피해자 입증을 꼭 받으셔야 되는 상황입니다. 
본인께서 피해자가 많으시다면 잠시 협조를 부탁드리겠습니다.
지금 전화 거신 곳이 어디라고요
네 서울중앙지검이고요 검단 범죄 수사 1팀입니다.
사업자가 어디서 하는
예 전화번호가요 네 지금 전화 거신 분이 이름이 어떻게 되세요.
네 박태윤 수사관입니다.
네
네네 혹시 본인께서 피해자가 많으시다면 잠시 협조를 부탁드리겠습니다.
네 말씀하세요.
지금부터 통화 내용은 녹취 상태로 진행이 되고 차후에 이 녹취 파일은 본인께서 피해자 입증 받으시는데 증거 자료를 쓰실 겁니다. 
아시겠습니까
죄송한데요. 제가요 그쪽으로 지금 전화를 할게요
예 알겠습니다. 네