
다른 게 아니고 명의도용 및 계좌 양도 혐의로 몇 가지 확인차 연락드렸습니다.
네
통화 가능하신가요
말씀하세요.
출신의 남성인데 김진규라고 하십니까 김진규
누군데
저희 수사팀이 김진규이나 금융범죄 사기단을 검거를 했습니다. 
검거 당시에 현장에서 씨 이름으로 된 농협과 하나은행 두 개 통장이 발견이 돼서 그 사실 확인을 조사를 하고 있습니다.
이 두 통장에 대해서 아는 사실이 있습니까
그거 마음 좀 하세요.
본인이 통장을 개설하셔서 혹시 대가를 받고 거래를 하신 건지 개인정보 유출에 의한 금융 피해자인지 조사를 하는 중이거든요. 
고 계시다면 예
어디 경찰서가 너무 있어
검찰입니다.
서울중앙지검입니다.
서울중앙지검 전화번호 알려줘
공2에 15 66에 275구번으로 전화하시면 됩니다.
1호 영역에
이칠 오구 번이요
지금 누구 찾으면 돼요
박진철 계장 찾으시면 됩니다.
본인이세요.
네
아니면 대구로 지금 소환장 발부해 드릴까요.
대구야
지금 본인 계시는 집으로 소환장을 발부를 해 드릴까요. 
아니면은 어떻게 하시겠어요.
아니 서울지검이면 거기 대보라 그래요
제가 대구라고 얘기를 한 게 아니고요 본인 집으로 발굴을 해드린다고요
소환장 받아서 뭐 하는 건데요.
직접 오셔서 조사를 받으셔야죠
생각 왜 저 사람이 많아요.
그러니까 만약에 지금 전화를 제가 이렇게 걸었는 이유를 제가 아까 설명을 드렸잖아요. 
설명을 드렸는데 만약에 조사를 안 받으시고 전화를 끊게 되시면은 본인 집으로 소환장이 날아갈 거예요. 
그러면 직접 오셔서 조사를 받으셔야 되고요 만약에 지금 이 상태로 조사를 받게 되시면은 조사받는 걸로 끝나시는 거고요
둘 다 받으면 되죠
지금 본인이 증거 자료가 없어서 본인 동의 하에 녹취 진술로 증거 자료를 수집할 건데 이 부분에 대해서 녹취에 동의를 하십니까 지금부터 전 조사 과정은 녹취로 진행되며 거짓 증언하시거나 사건을 은닉할 시 위증죄 공무집행 방죄가 추가된다는 사실을 알려드립니다.
경찰 맞아요. 근데
제가 이런 걸로 정산하신 걸로 보입니까
아니 요즘 보이스피싱이 많아서요.
만약에 저희가 보이스피싱이라고 하면은 전화를 계속 길게 제가 끌진 않죠. 
바로 개인 정보 묻고 막 연락을 할 텐데 지금 조사를 하는 부분인데 그럼 이런 전화가 정말 많아요. 
그래서 저희도 지금 막 답답해 죽겠어요. 
그것 때문에
어쩌라는 거예요. 저한테
예
저한테 어떡하라는 거예요.
조사만 제가 묻는 말에 본인이 알고 계시는 부분만 답해 주시면 됩니다.
여쭤보세요.
제가 그럼 다시 녹취로 다시 하겠습니다.
네
조사자 본인은 수생 씨가 맞습니까
응
출신의 김진규를 아십니까
무거워요. 그 감이
지금 녹취니까 제가 묻는 말에만 대답을 해주시고 녹취가 끝난 뒤에 질문하실 거 있으시면 질문을 하세요. 
여보세요.
경찰 맞아요. 못 믿겠네요. 다
그러면은 아까 제가 번호 알려드렸죠. 
15 66에 2759번으로 전화를 하세요. 
그러면 면은 소환장 바로 날아갑니다. 
내일 그것만 알고 계시면 돼요 아니면은 전화를 끊으시고 바로 전화를 주시던지
소장 연락하면 뭐 한다고 했죠.
본인이 직접 오셔가지고 강제 소환장이니까 본인이 직접 오셔서 조사를 받으셔야 됩니다.
세 명인데 왜 조사를 받아요.
제가 말씀드렸잖아요. 지금 저희 1차 조사 후에 피해자라고 판단하시는 분들만에 한해서 해서 유선상으로 전화를 해서 확인을 하고 피의자 입증 사건 자료를 이제 수집 중이라고요
그럼 어디로 들어가야 되는데요. 현장 가보면
소환장 받으면 서울중앙지방검찰청 수사1팀에
중앙지검 수사 1팀에 25실로 오시면 됩니다.
그가 1 팀 20 50이요 네 다음 주에나 가도 돼요.
아니요. 시간과 날짜는 변경이 불가합니다. 
왜요 일반 소환장이랑 강제 소환장은 틀립니다. 
강제 소환장은 그 날짜에 맞춰서 직접 오셔야 되고요 일반 소환장은 본인이 시간에 맞춰서 오시면 되고요
이해 가셨죠. 저희가 지금 본인이 가해자라고 전화를 한 게 아니고 피해자라고 판단을 하고 전화를 하는 겁니다. 
예 매니저 조용히 당하신 거란 말이에요. 
그러니까 쉽게 말하면
제가 그런 말 했다고요
농협이랑 하나은행에 대해서 아시는 부분이 없죠.
하나님은 하나 있는데
아니 그니까 본인이 쓰고 계신 거 말고 이외에 아시는 부분이 없잖아요. 
그렇죠
네 저는 농협은 안 쓰는데
그러면 그게 본인이 모르게 개인정보 유출이 돼서 부인이 당하신 거라는 거예요. 
그러니까 김진규라는 사람이
예 이 사람이 농협 직원이었어요. 과장으로 있었는데 그 사람이 이제 이름으로 통장을 만들어서 쓴 거죠.
농협 어비디랑 과장이야
농협에 김진규라는 과장이 있었어요. 그 사람이
어디 지점인데요.
출신인데 경기도 광명시 철산동 철산 지점에서 이 두 계좌가 개설이 됐어요.
이건 뭐야
예 아직도 이해 안 가세요.
그래서 어 그래서 못 믿겠네
못 믿으시겠으면 그냥 전화 끊으시고 그냥 직접 오셔갖고
조사 받으세요. 그러면 서울중앙지검이 어디 있는 거예요.
인터넷 쳐보시면 다 나와요 위치하고 서초동에 있으니까 확인하시고
언제 가시는지
등기로 날아가니까 내일 올릴 거예요.
그럼 내일 가야 되는 거예요.
그렇죠
저 말고 다른 가족이 가면 안 되는 거구나
그렇죠 본인이 조사를 받는데 다른 사람이 가족이 와도 소용이 없죠. 
본인이
한 시간이 없는데 어떡해요.
한 시간 없으면 만약에 내일 소환장이 발부가 됐는데 안 오시게 되면은 김진규 일당이 같은 주범이라고 판단하고
제가 왜 같은 주범이에요.
그러니까 만약에 내일 소환장을 발부를 했는데 본인이 안 오시게 되면은 그렇게 저희가 판단을 할 수밖에 없어요. 
지금도 지금 계속 지금 이 녹취에 대해서 이제 거부를 계속하시는 거잖아요. 
조사에 대해서 못 믿겠다고
당연히 못 믿죠. 갑자기 전화 하셔가지고 보이스피싱 같이 말 이런 분들이 많다고
그러니까 지금 본인만 있는 게 아니고 통장들이 진짜 많이 나왔어요. 
많이 나왔는데 이분들에 한해서 1차 조사 후에 2차 조사로 피해자라고 판단하시는 분들만에 한해서 이제 2차 조사 끝나고 전화를 해서 이제 녹취 자료로 증거 자료를 남고 다음 주 수요일 날 1차 공판이 있어요.
제가 왜 이 사건에 연루가 돼요. 지금 피해를 받아야 돼요
그러니까 제가 말씀을 드리잖아요. 본인이 모르게 개인 정보가 유출이 된 거라고요
그럼 제가 가면은 이 사람 잡을 수 있어요. 
제가 거기 후환장 받아서 거기 부사 받으면 이 사람 잡는 거예요.
아니 이 사람은 잡혔는데 그 일당들이 안 잡혔어요.
너무
그 일당들 때문에 저희가 이차 조사를 하고 본인이 이제 피해자시니까 피해자라고 판단을 하고 녹취 자료로 이제 본인 피해자인 것을 입증하는 자료를 남기고 난 후에 나머지 일당들을 잡는 거죠.
그럼 뭐 가져가는 거예요. 메카로는
신분증만 치자 그러고
뭐 별로 금전적으로 피해받는 건 없어요.
본인한테 고소 고발이 들어가는 거죠. 
계속 2차 피해가 일어나게 되면 이 통장으로 인해서
고소 고발이야
쉽게 말씀드리면 본인이 만약에 지금 계속 이 사건 조사도 안 받으시고 계속 있다. 
되면은 이렇게 되면은 본인이 계속 통장이 계속 유출이 된단 말이에요. 
다른 일당들에 의해서 유출이 되면은 결국엔 또 2차 피해가 발생을 하게 되는 거죠. 
그러면 통장 명의는 분명히 이제 본인 이름으로 돼 있기 때문에 고소 고발이 들어간다고요
본인이 안 했다고 하더라도 계속 이렇게 자꾸 조사를 안 받고 계속 의심 가고 그렇게 되시면 강제 소환도 안 받고 그렇게 되시면은 결국에는 본인도 일당이라고 생각을 하고 저희가 직접 가서 본인을 체포하는 수밖에 없어요.
일단 내일 제가 중앙지검에 갈게요
알겠습니다. 그러면 내일 등기로 바로 소환장을 발부해 드릴 테니까 내 방으로 지방해주세요.
거기 누구 찾으면 돼요
박진철 계장 잠시
본인 맞아요.
예
아니면 엄격할 건데
와보시면 알죠 그러니까 내일 소환장 발부를 받아보시고 거기에 제 명함하고 다 들어있을 거예요. 
전화를 하시고 오시든지 아니면 직접 오시든지 오셔서 찾으시든지 그렇게 하시면 돼요
옆에 다른 사람 바꿔봐요
예
다른 사람 한 번 바꿔봤어요.
다른 사람을 왜 바꿔요
맞나 안 맞나 확인하게
잠시만 기다리세요.
네 전화 연결했습니다.
서울중앙지검 맞아요.
예 맞습니다. 예 성함이 어떻게 되십니까
예 제가 전화 연결을 좀 받았는데 궁금한 사항이 있어서요. 
저는 금융 과장입니다. 최석훈 과장이고요
누구야
하나금융과장 최석훈 과장입니다. 기재하셨습니까
네 기대했습니다.
네 궁금한 사항 있으세요.
그럼 내일 가면 되는 거죠.
예 괜찮습니다. 잠시만요 이라고 말씀을 하셨죠.
네
네 수사관님으로부터 어디까지 내용을 들으셨습니까
다 들었어요.
다 들으셨고 본인이 통장 돈 되는 거 그런 부분도 전부 다 들으셨고 네 네 어떻게 해드릴까요. 
저희가 이렇게 내 손으로 피해자 입증이라든지 그런 걸 도와드립니다. 
근데 본인이 시간이 여의치 않다. 또는 내방하겠다. 
이러시면 저희가 소환장을 소환부에서 이제 발부를 해 드립니다. 
소환장이 발부되면 그 시간 그리고 날짜에 맞추셔가지고 본인이 소지할 부분이 몇 가지가 있습니다. 
은행 거래 명세서라든지 또는
또는 신분증이라든지 이런 거 지참해 갖고 오셔야 되는데 어떻게 해드릴까요.
일단 갈 건데 근데 왜 번호가 이 번호예요.
무슨 번호요
일 육 칠 공 일 팔 삼 공
저희 내선 번호입니다. 1 팀 내 선 번호고 대표 번호가 하나 더 있습니다.
그래요
네 우선 불러드릴게요 한번 받아 적어보세요. 
네 네 지역분호 누르시고 네 1302
일단 네
예 일 삼공이 예 이 일 삼공이 예예 수사 1팀 찾으시면 되고 그리고 하나 더 불러드리겠습니다. 
네 공이
오이
15 66 15 6 6 27 59
예 저희 1 팀 내선 번호입니다. 이거는 그리고 금방 대표 번호 불러드린 거는 전체 저기 칠 팀 에 대한 데스크 오는데 1층 찾으시면 되고 그렇게 하시면 됩니다.
네네 우선 저희가 소환장을 하나 발부를 해 드릴 거예요. 
네 내일 이제 등기로 받아보실 수 있는데 보시면 날짜라든지 또는 시간이라든지 다 기재가 돼 있습니다. 
본인 참고 자료라든지 그런 부분 챙기셔가지고 날짜에 맞춰갖고 나오시면 되는데 대게 한 2 3일 정도 기간을 둡니다.
그때 맞추셔갖고 나오시면 되고 궁금한 사항 있으시면 내선 번호라든지 아니면 대표 번호로 전화를 주셔 가지고 수사 1팀 본인 성함 되시면 본인 담당자가 전화를 받아 드릴 겁니다.
네
네네
알겠습니다.
네 이제 다 하셨습니까 네 네 그러면 소환장 발부해드릴 테니까 시간에 맞춰갖고 방문을 좀 내방을 좀 해 주십시오
네
네