
본인께서 직접 통장 계설한 사실은 없으신 거죠. 
네 그리고 저희가 김상태를 조사하다 보니까 김성태가 본인 체가 평소에 아는 지인이고 제가 직접 통장 계설을 해서 김성태에게 판매했다고 진술하고 있는데 이 부분은 아시는 내용 있으세요.
아니요.
총장 본인께서 직접 개설해서 판매한 사실이 전혀 없으신 거죠. 
이 부분도 네 예 그럼 혹시 통장을 김성태가 아닌 타인한테 양도해 준 적 있으신가요 따로 아니요. 
없습니다. 그건 전혀 없으신 거고요 일단 저희도 김형태가 하는 진술이 저희도 거짓 신이라고 생각하고 있는데
이게 아무래도 신핑사이고 물증이 없다. 
보니까 본인께서 직접 신고 접수는 해주셔도 될 것 같고요 네 그때는 저희가 앞선 통장들 통장이 은행 측이랑 대조를 맞춰봐서 명의로 개설이 된 게 확인이 돼서 연락을 드린 거고 일단 지금 현재 저는 김성태도 모르시고 통장 개설해서 판매한 사실도 없으신 거잖아요. 
저 지금 네 없어요.
네 일단 지금 개인 개인정보 유출이 되신 거 같은데 혹시 최근 이 삼 년 사이에 신분증이나 면허증 또는 지각 보시한 적 있으세요.
아니요. 없는데요.
그런 부분 전혀 없으시고 네 혹시 재가격이나 갱신하신 부분 따로 있으신가요
아니요.
그 분도 없으시고 최근에 국민이나 유럽 쪽에서 개인정보 유출 사건이 났잖아요. 
네 예 그때 따로 연락받으시거나 본인께서 직접 확인하신 사항은 따로 있으신가요
그 부분 없으시고 일단 지금 이 사건 같은 경우에는 말고도 이 사건에 한 180분 정도 연류가 돼 있으신데 최종에는 은행원이나 대출회사 직원 카드사 직원이 이 사건에 연루가 돼 있다. 
보니까 아무래도 그렇게 되면 개인 정보 유출 경로가 다행일해서 저희도 그 최초로 유출된 부분 찾고 있는데 일단 이분들 중에 소환 조사 받으신 분도 많이 계시고요 근데 그 중에 지방에 계신다거나 개인적인 사유로
출석 못하신 분들도 좀 많이 계시기 때문에 저희 검찰청 홈페이지 가보시면 개인정보 침해 신고 센터라고 갖고 저희가 따로 개설 해놓은 게 있는데 본인께서 직접 사건 파일 확인하시고 신고 접수만 해주시면 피해자 인증 받을 수 있으신데 어떻게 본인께서 신고 접수 지금 가능하시겠어요.
아니요. 지금은 제가 안 될 것 같은데
업무 중이신가요 따로
아니요. 저 다른 거 지금 바로 해야 돼요
신경도 제가 안내 도와드릴 거 까지 제가 해드리거든요.
제가 저번 했다가 바로 할게요 지금 컴퓨터 바로 할 수 있는 상황이 아니라 조금 있다 가야 될 것 같아서
언제쯤 가능하신 거예요. 대충 저희도 시간을 맞춰야 돼서
꼭 안내를 받으면 그래야 돼요
이게 옷에 하는 게 아니잖아요. 일만 하는 게 아니라서
그 몇 번 하고 들어가면 되는 거 아니에요.
기대하지 않으셔도 되는 부분이 있고요 어차피 그 부분은 오셔서 하는 수사가 아니기 때문에 본인 혼자 하시는 부분이 아니라
모바일은 가능해요.
네 지금 본인 혼자 진행하시는 게 아니라 이번 사건 담당하고 계신 저희 검사님이 계신데 그분이랑 같이 녹취 쪽을 하면서 진행하시는 부분이에요.
그럼 핸드폰으로 할게요
가능하시겠어요. 네 우선 제가 부모님께서 피해자인지 가해자인지 조사에 의해서 제가 그 사건 내용에 대해서 몇 가지 질문을 드릴 거예요. 
네 일단 질문에 전반 조사 과정이 녹취 상태로 이루어지기 때문에 본인께서 거짓말을 하시거나 사건 내용을 은닉하시면 안 됩니다.
네
네 일단 신원 확인 먼저 할게요 보시고 마시죠 예 38세 남성 김성태를 전혀 모르시는 거예요. 
김성택의 통장을 판매한 사실도 전혀 없으신 거고요 네 지금 현재 통영들이 불법 계좌로 사용되고 있다는 점 혹시 인지하고 계셨나요. 
아니요. 오늘 처음. 들으신 내용이죠.
일단 이 통장들은 불법 현장에서 압수되었기 때문에 본인의 의사와 상관없이 저희가 동제를 시켜놓은 상태고 네 본인께서 직접 개설하신 통장이나 카드 외에 본인 명의로 다른 통장이나 다른 카드가 발견되면 저희가 불법 통장으로 간주하고 모두 동기 처리 시키겠습니다. 
이의 없으시죠
네
네 그럼 지금 현재 저희가 앞서 그 통장 외에 본인께서 직접 개설하신 금액권이 어디가 있으신 거예요.
농협하고 신농협
원래 두 군데 사용하신 거예요. 네 가는 데는 없으신 거구요. 
네 지금 말씀하신 은행들 중에 인터넷 뱅킹이나 텔레뱅킹을 신청한 적 있으세요. 
네 네 둘 다 신청하셨나요. 네 예 그러시고 본인께서 직접 발급받으신 신용카드는 따로 있으세요.
네
네 어디 거 사용하시죠
안돼요
현대카드요 네 그러면 제가 다시 한번 확인을 해볼게요 사용하시는 금융권이 농협이랑 신한이 있으시고 신용카드는 현대카드 사용하시고요
근데 그거 본인 명의로 있으면 인터넷 뱅킹 모바일 뱅킹 하게 되면 거기에 뜨지 않나요.
네 제가 그분은 지금 말씀드릴 게 있는데 제가 아까 지금 이 사건에 은행원이 지금 연루가 돼 있다고 했잖아요. 
네 아무래도 은행원이 연류가 돼 있다. 
보니까 지금 은행원이 통장 개설에서 판매한 사실도 저희가 지금 몇 건이 적발됐는데 지금 본인 말씀하신 것처럼 계좌 확인이 안 되셨다고 하셨는데 통장 개설하실 때 통장 뒷분에 보면 검은색 마감해 부분 있잖아요. 
뭐가 있어요.
소면 뒷부분에 보면 검은색 마가레트 부분 있잖아요. 
네 그 부분 살짝 띄어서 띄면은 통장 만에 거의 넘버가 나오는데 거기 바코드가 나오는데 그 숫자를 살짝 변화시키는 방법으로 해서 피해자분들이 전혀 인지를 못하게 개설을 해서 판매한 사실이 지금 저희가 적발됐거든요. 
아무래도 께서 말씀하신 것처럼 본인께서 직접 전에 확인하셨으면은 먼저 확인하시고 신고 접수해 주셨겠죠. 
이해되셨네요.
네 일단 지금 사용하시는 금액은 농협 신한 있으시고 신용카드 현대카드 있으신 거잖아요. 
네 그러면 이 외에 다른 금액권 통장이나 다른 신용카드가 발견되면 저희가 불법 통장으로 간주하고 미리 한테 말씀드리고 저희가 동결 처리시킬게요 이해되시죠 네 네 그리고 오늘 중으로 금융감독원 측에서 본인 계좌들 3년 치 이체 거래 내역이랑 장부 확인을 해볼 건데
그다음에 해보는 게 김성태 일당과 거래를 선 있는지 저희가 확인을 해야 되잖아요.
네
네 그리고 본인 자산이 지금 불법 도박 자금인지 저희가 유무를 확인하기 위해서 하는 건데 오늘 중으로 조회를 해봤을 때 본인 농협은행 계좌에 대략적으로 어느 정도 금액이 있어야 본인 계좌라고 확신하시는 거예요. 
제가 이 부분 설명 좀 해드릴 게 지금 금액이 중요하신 게 아니라
고객님께서 진술하신 내용에 비해 말도 안 되는 고액 부분이 발견되면 그 부분이 종결 처리가 될 수 있기 때문에 제가 사전 예배하는 거거든요. 
대략적으로 그 자체로만 얘기해 주시면 돼요 100만 원 미만 10만 원 미만 이런 식으로
정규 자트도 그냥 대략적으로만 얘기해 주시면 되거든요. 
너무 큰 금액만 없어요. 네
너무 큰 금액만 차이 안 나면 돼요
그리고 신한은행도 비슷하게 있던데
둘 다 그 어느 정도 있으신 거죠.
안 되겠어요.
두 달 주세요. 이 외에 다르게 시행 메이이잖아 적금 청약 그리고 증권 주식 펀드 마이너스 통장이 따로 존재하고 계신가요
본인 기사들도 있는데 본인 자산은 모르세요.
아빠가 제일 좋아하는 거라니까요.
지금 본리님께서 확인하시는 사항은 지금 이게 이거 있으신 거고 다르게 다른 적금이나 청약 이런 건 없으신 거고요 마이어스 통장이나
조금은 아마 있을 거예요. 청약금이나
어느 쪽에 적금이 있으신 거예요. 근데 금액을 모르시는 거예요. 
지금 그래서 고객님께서 직접 들으신 적금이 아니에요. 
네 아버지께서 해주신 거고 네 그래도 금액을 지금 정확히 모르시는 거예요. 
네
네
그는 어디서 와요 네 지금 전화 주신 데가 어디서요.
서울중앙지검입니다. 중앙지검이요 네 이주성입니다. 
이 네
검사님이신데 사진이
수사관입니다. 수사관