
그래도
예 수고하십니다. 여기 서울중앙지검이에요.
응
예 혹시 본인하고 이제 변류된 사건하나 있어서 전화드렸고요 네 본 사건은 이제 명의도용 사건이에요.
왜
제가 이제 몇 가지 질문드리는 바로 본론 말씀드리겠습니다.
네
본인 혹시 거주하는 40세 남성인데 김태환이라고 아십니까
왜요
전혀 모르십니까
네
저희가 지금 이제 김태현을 중심으로 한 이제 명의 도용 및 불법 거래 사기단을 검거하는 과정에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수했고요 증거품을 압수하는 과정에 이제 이게 본인 명의의 농협 국민은행 두 통장이 압수되었어요.
네
근데 이 통장을 저희가 해당 은행에 이제 대조를 해봤습니다. 
근데 2014년 10월 13일 서울시 영등포 문래 지점에서 명의로 개설된 통장임을 확인했구요. 
고객님께서 혹시 두 통장에 관해서 아시는 내용이 있으십니까
아니요. 없습니다.
전혀 없으세요. 네 그렇다면 본인은 이제 김태환도 모르시고 개설 시기에 문래동 또한 내방하신 적이 없으시다는 거죠.
네
그럼 이제 시에 고객님 통장이 이제 어떠한 용도로 사용이 되시는지 설명을 해드리겠습니다. 
네 돈 혹시 중고나라 옥션 지마켓 등 인터넷 포털 사이트에서 고가성 물건을 판매하신 경험 있으십니까
전혀 없습니다.
그러세요. 그러면은 혹시 현재 명의의 이제 통장을 이제 저가 항공용 아이폰 6스 구매 대리 사이트에 허위 물품을 등록하고 이제 자금만을 이제 편치했습니다. 
아까 제가 말씀드린 이제 김태환이라고 네 근데 이로 인해서 이제 앞으로 스물여섯 건의
잘 안 들려요. 잘 안 들렸어요.
그래서 제가 전화드린 거고요 확인차 네 게 선생님 여보세요. 
네네 예 께서는 이제 이 부분에 대해서 전혀 공조하지 않았다는 이제 피해자 입증을 해주셔야겠죠.
네
그 분이 전혀 이 통장에 관해서 아시는 것이 없고 이제 40세 김태환도 전혀 모르시고요
네
예 그러면은 지금부터 저희가 간단한 일차 조사를 할 건데 일차 조사는 간단한 그냥 녹취로 그냥 조사되는 부분이에요.
네
이제 가 전혀 이제 관여하지 않아서는 나도 피해자이다. 
뭐 이런 거를 건데 그러면 저희가 이제 이 녹취 자료는 이제 대신에 이제 김태환 이제 일차 공판에 증거 자료로 이제 활용이 되는 부분이니 이제 주변에 소음이 늘리거나 네 통장에 목소리가 들리게 되면은 제 녹취 조사를 진행해야 되니까 이 좀 부탁드리겠습니다.
네
녹취에 앞서 저희가 겁이 나서 은폐 또는 은닉을 했을 시에 형법 제1오십오 조 1 다시 2항 증거인멸죄에 152조 위증죄 132조 1항 공무집행 방해죄 추가된다는 점에 대해서 명시해드리고 지금부터 녹취 조사 진행하겠습니다.
저도 모음 같이 할게요
예 알겠습니다. 네 준비되셨습니까
네네
녹취 진행하겠습니다.
당사자 본인 맞습니까
네
거주하는 40세 남성 김태현을 전혀 모르십니까
네
부인 최근 2년 사이에 신분증 의여권 지갑 휴대폰 등 개인 정보가 유출될 만한 물건을 도난 또는 분실당한 적이 사실이 없으십니까
네
지난 2014년 10월 13일 서울시 영등포 문래지점에서 농협 국민은행 이 두 통장을 직접 계산하신 사실이 전혀 없으십니까
네 없습니다.
네 일단 저희가 범죄에 사용된 명의로 된 농협 이제 국민은행 이 두 통장을 직접 이제 개설하신 사실이 전혀 없으시다고 하셨으니까 일단 저희가 범죄에 사용된 이제 범죄 명의로 된 농협 국민은행이 통장을 이제 동결 처리를 할 거고요 네 이제 이에 대해 이의 없으시죠 네
일단 본인께서 이렇게 많은 불법 거래가 된 것을 전혀 인지하지 못하고 계셨나요.
네 몰랐어요.
혹시 이제 본인 명의의 통장을 지인이나 가족분이라도 할지라도 제3자에게 양도하신 통장이 있으십니까
아니 없습니다.
없으세요. 혹시 금융 거래를 많이 하시는 편이신가요
많이는 안 하는 것 같아요.
많이 안 하시고요 네 저희가 이제 이제 2차 피해를 이제 방지하기 위해서 저희가 이제 사용하시는 금융권 이제 상화 용도만 상화 용도만 이제 간단하게 말씀 부탁드리겠습니다. 
저희가 이제 이걸 물어보는 이유는
이제 저희가 이제 국민은행 농협 이 두 통장을 이제 전혀 이제 인지하지 못하고 하셨잖아요. 
네 근데 저희가 이제 저희가 이제 이 통장을 이제 김태환에게 돈을 받고 양도해 준 건지 실제로 진짜로 돈을 당한 건지 저희가 이제 확실하게 알지를 못하니까 네 혹시 사용하시는 두 통장 이외에
한 말씀 부탁드리겠습니다.
지금 전화가 목소리가 끊겨서 들리는데요.
네네
다시 한 번만 말씀해 주시겠어요.
그러니까 이제 우리가 이제 전혀 이 두 통장에 대해서 불법적으로 이제 사용되는 걸 전혀 인지하지 못하셨다고 하셨잖아요. 
그래갖고 이제 저희가 두 통장과 이제 사용하시는 이제 계좌 유예 다 이제 저희가 동일 처리를 시킬 거예요. 
지금 네 근데 이제
본인이 생각하는 것까지 저희가 이제 그렇게 하면 안 되니까
왜
네 이제 실질적으로 지금 사용하시는 이제 금융권 상호와 용도만 그것만 이제 간단하게 말씀 부탁드리겠습니다.
근데 저 농협이랑 국민은행은 안 쓰는데 그것만 해주세요. 
그것만 해주세요.
어디 거 말씀이십니까
농협이랑 국민은행 그것만 해주시면 되는 거 아니에요.
그러니까 농협 거랑 네 이제 국민은행 거 두 개를 진행하는데 네
조금만 해 주세요. 그것만 유출이 된 거잖아요.
이 두 개를 할 건데 이제 저희가 저희가 뭘 또 사용하시는지 그것까지 다 그거 이외에 저희가 지금 통장을 아는 게 없어요. 
김세현이 실질적으로 국민은행에서 8개월간 과장급으로 일을 하던 사람이라서 이렇게 쉽게 통장을 개선한 것 같고요 네 그래서 저희가 저희가 지금 사용하시는 금융권 상화 용도만 계좌번호와 비밀번호를 알려달라는 게 아니고요 네
금융권 그냥 신한 신한은행 용도 입출금 계좌로 사용하고 있습니다. 
이렇게만 말씀해 주시면 되세요. 저희가 지금 이걸 물어보고
기업은행 입출금 계좌
그러니까 저희가 지금 이거 물어보는 이유를 지금 이해를 못하셨습니까
아니 했습니다.
이해하셨어요. 확실히 이해를 하셨어요. 
네 네 이해하셨구요. 그러면은 하나씩 말씀만 부탁드리겠습니다.
기업은행 필공 계좌예요. 또 다른 건 어떤 거
입출금 계좌 적금
없어요. 두 명
마이너스 통장 이런 거 전혀 없으십니까 네 그냥 기업은행 입출금 계좌만 사용하시는 겁니까 네 그럼 이 이후에 저희가 갖고 조회하는 거에 대해서 동의하십니까
네
구매하시고 기업은행 하나 빼고 그럼 저희가 조회를 한 후에 저희가 계좌를 잠시만요 기업은행 하나 있으시고요 입출금 계좌로 사용하시고요 그렇게 큰 잔액이 있으신 건 아니시죠
그
큰 잔액이 있으신 거 제가 조회하는 것에 동의하십니까
네
예 알겠습니다. 이 위에 모든 계좌는 다 동결 처리 시킨 후 조사를 진행하겠습니다.
네
예 고생하셨습니다. 이만 노치를 종료하겠습니다. 
여보세요. 네 예 녹취를 종료하고 저희가 이제 추후에 다시 이제 특이사항이 있으면 다시 전화를 드리겠습니다.
네
예 고생하셨습니다.