
네 네 네 본인께서는 주신의 남성 이라고 알고 계십니까 아니요. 
그런 거 전혀 모르세요. 네 그렇다면 본인의 개인 정보가 담긴 서류 예를 들어서 등본이라든가 신분증 복사본 같은 거 누구한테 건네신 사실이 있으세요. 
최근에 아니요. 그런 거 없으시고요 속한 계율에 대해서 말씀을 드린다면 저희 수사팀이 방금 전 말씀드렸던 검을 토대로 공범 8명의 금융범죄 사기단을
검거해서 구속 수사 중에 있는데 그때 당시 검거 현장에서 명의도용으로 의심되는 다량의 대포통장들과 위조 신분증 그리고 복제된 신용카드 등을 압수하는 과정에서 김 씨의 명의로 된 농협통장과 신한은행 통장을 저희가 발견했습니다. 
예 농협통장과 신한은행 통장인데 이 두 개의 통장이 1일간 대포통장으로 사용이 되었고요 농협은행 계좌에서는 20만 원 그리고 신한은행 계좌에서는 차량이 인터넷을 통한 사설 도박 사이트에 불법 자금으로 이용된 정황이 파악이 되었고요
그리고 저희가 압수한 두 통장을 해당 은행에 문의해본 결과 장의 통장이 실림이 없음을 저희가 확인했는데 장 맞으십니까 네 본인께선 이 두 개의 통장에 대해선 전혀 모르시고 계셨던 거세요. 
네 저희가 체포 당시에 범인 검거 현장에서 총 78개의 통장이 발견됐는데 통장에 대해서 확보한 내용에 대해서 진술을 요구했더니만 각 통장당
50에서 80만 원을 주고 샀다고 진술한 내용도 있고요 그중 일부 피해자 중에서는 돈을 받고서 돈을 건넨 사실이 확인이 됐고 또 취업을 미끼로 서류라든가 통장을 건넨 사실이라는 게 확인됐는데 에서는 누구한테 통장을 어떤 이유로 해서 통장이라든가 그런 건 건넨 사실은 없단 말씀이시죠
제가 드린 이유는 이 두 개의 계좌가 본인 개인정보 유출로 인한 명의 도용을 당한 것인지 아니면은 무슨 사정으로게 통장을 건넨 적이 있는지 확인 차 연락을 드린 겁니다. 
예 본인의 개인 정보가 어떻게 유출됐다고 혹시 본인께서 판단하시는 부분 있으세요. 
아니요. 그런 건 없으시단 말씀이시죠 예 일단 제가 내용 증명서 보내드릴 테니깐요 본인 주소지 있으니까 등록상 주소지로 가시는 거 확인하시고요 네 그 내용 확인하신 다음에 연락을 주십시오 한번 네