
몇 가지 확인할 상황이 있어서 연락 드리시는데요. 
지금 통화 가능하겠습니까 네 이거 단순한 상황 때문에 연락드린 거 아니고요 개인정보 유출 사건 때문에 몇 가지 여쭤볼 게 있으십니다. 
저 혹시 최근 일 년 사이에
주민등록증이나 운전면허증 여권 등을 탄이 양도하거나 분실한 적 있으십니까 그럼 요즘에 가운영이나 카드사에 지금 개인정보 유출이 많이 되는데 그걸로 인해 피해를 본 사례가 있으십니까 네 이거 여쭤보면요. 
제가 2015년 4월 2일 날에 불법 도박 금융사기단 일당이 일부 검거 했습니다. 
예 금가 현장에서
시 명의로 된 부산은행 통장이 지금 발견되었고요 압수한 통장은 지금 불법 도박 자금이 8천6백만 원이 지금 들어있어서 동결시켰는데 본인께서 이 계좌에 대해 아는 부분이 있으십니까 그러시다면 혹시 질렌시 남성분인데요. 
한 사람도 지금 전혀 모른다는 말씀이시죠
피해자 진술에 따르면 김씨 명의로 된 통장을 그 돈을 주고 샀다고 합니다.
아니요. 아닌데요.
네 근데 본도 잘 아시다시피 그 통장을 개설하려면 본인이 직접 은행을 가셔야만 이 통장이 발급되지
어느 은행 창장인가
예 서류 보시게 되면 부산에 개설된 부산은행 통장이십니다.
부산은행이 이렇게 통장이 없는데
지금 본인 모른다고 하셔서요. 그냥 무모된 사건이 아니십니다.
있으 제가 어떻게 하는지 알고 계신가요
서울에 거주하는 거 아니십니까
지금 서울 거주 안 하는데
예 의원님 서류 보세요. 서울로 나오셨는데요.
네 고생 아니십니까
네 아닌데요.