
이런 사람은 알고 계세요.
아니요. 모르는데요.
네 모르세요. 네 저희가 그분을 왜 여쭤봤냐면 주범으로 인한 금융범죄 사기단을 검거하는 과정에서 대량의 신용카드 대포통장이 발견이 됐는데 그게 좀 문제가 되는 게 거기서 제 명의로 된 하나은행 통장과 농협은행 통장이 대포통장으로 발견이 됐어요. 
네
그 두 개의 통장 개설에 대해서 아시는 내용 있으세요. 
아니요. 전혀 없으세요. 네 그 두 개의 통장을 작년 3월 3일 경기도 광명시 철산동에서 법인 계좌로 신설 개설된 계좌인데 전혀 모르셨어요. 
네 알겠습니다. 혹시 통화 불편하시면 말씀을 해 주세요.
두 계좌는 불법 현장에서 압수했기 때문에 동결 처리와 동시에 국고로 환수 조치했고요 금융감독원의 제주해 본 결과 두 계좌 모두 확실히 명의로 된 계좌인지도 저희가 확인을 했어요. 
저희가 저에게 연락드린 이유는 본인이 직접 통장을 개설하셔서 일당들에게 금전적인 대가를 받고 통장을 판매하신 건 아닌지
아니면은 제 개인 정보가 유출이 되면서 명의 도용 당하신 피해자 분이신지에 대해서 조사차 연락을 드린 거예요. 
시는 통장을 판매는 양도하신 적 있으세요. 
아니요. 걱정이 없으세요. 네 통장을 판매 및 양도하신 것도 아니라고 부인을 하셨고 본인도 모른다고 부인을 하셨는데
그러면은 최근 2 3년 간 사이에 지갑이나 핸드폰 이런 개인 정보가 유출될 만한 물건을 분실하신 적은 있을까요. 
아니요. 없으세요. 진술을 좀 똑바로 좀 해주세요. 
장난치지 마시고
장난 아닌데요.
알겠습니다. 그러면은 혹시 이런 쇼핑몰 사이트 이용하세요. 
시일 동화랑 옥션 지마켓 다하세요. 네 저희가 이걸 왜 여쭤봤냐면 대부분 피해자들이 이런 쇼핑몰 사이트에서 개인정보 유출이 상당히 많이 됐더라고요
실평고 사이트 자주 이용하세요. 아니요. 
저 지금 이거 조사를 한 두 시간 정도 할 건데 어디 괜찮으세요.
안녕 그 시간까지 못해요.