
1월 23일에 서울 영등포구 문래동 문래 지점에서 농협과 신한은행 통장 개설하신 적 있습니까
네 다시 한 번만 말씀해 주세요.
작년 이천십삼 년 1월 이십삼일에 서울 영등포구 문래지점에서 농협과 신한은행 통장 개설하신 적 있습니까
영등포 간 적 없어요.
없으시고요 예 예 저희가 이 두 분의 통장 각 은행의 대주 조사한 결과 명의의 통장임을 확인하고 연락드린 거고요 네
그럼 혹시
혹시 명의 유출 당하셔서 금전적으로 피해 보신 적 있나요.
그건 없는 것 같은데요.
은행사 카드사에서 유출됐다고 전화나 서면 같은 거 받으신 적 있습니까
없는 것 같아요.
신분증 면허증 부실하신 적 없고요 예 저희도 지금 유출 경로에 대해서 계속 조사 중에 있고요
네 근데 저 궁금한 게 뭐야 통장을 개설할 때 주민등록증하고 이렇게 뭐지 주민등록증하고 왜 본인이 가서 이렇게 하는 거 있잖아요. 
주민등록증이 제가 분실한 적이 없는데 어떻게 되는 거죠.
예 지금 저희가 주민등록증 복사본을 물류지점 농업지점에서 입수를 했고요
네네
아마도 이게 본인이 분실하지 않았다면 본인이 노출로 임의적으로 만들어진 명칭인 것 같습니다. 
저희가 지금 추정한 바
근데 어떤 사람이 어떤 사람이 그랬다고요 어떤 사람이 그랬다고
김철민이란 사람입니다. 삼십팔 남성이고요 이 사람이 숙여고 저희가 지금 범인을 13명 검거를 했습니다. 
네네네 근데 저희가 지금 추정한 바로 지금 범인이 한 30여 명 정도 되는 걸로 지금 저희가 추정되고 있고요
네네
저희가 지금 압수한 통장이 한 980장 신용카드가 120장 카드가 한 1400장 정도 압수를 했습니다.
근데
네 지금 통장이나 보안카드 결제도 받지 않고 범인들도 더 있는 걸로 봐서는 저희가 범인을 검거하면서 신용카드나 통장 같은 부분이 더 발견될 수도 있다는 전제하에 지금 수사를 하고 있는 거고요 일단 신원부터 확인하겠습니다.
잠깐만 지금 어디서 전화하셨다고 그랬죠 갑자기 워낙 요즘 예 예 연화 가능하세요. 
혹시 예 잠시만요
예
예예 이렇게 해보세요.
예 서울중앙지검이고요
중앙지검
금융범죄 수사 1팀
금융범죄 수사일 팀
예 저는 수사관 최동훈입니다.
제 동훈
예 최동훈이요 네
예예
일단 저희가
없어
김민혁 사람
저한테 제 거를 명의를 도용해서 뭐를 정확하게 만들었다고요 뭐를
통장 한 분 한 은행 통장 한 분 이렇게 두 부의 통장이 발견된 거고요
예 통주 하나씩 예
그리고 본인 신분증 복사본
예 그 복사본을 가지고 있죠 저희가
그럼 거기는 주소가 뭐라고 돼 있어요.
이쪽에 주소가 충청도로 나와 있고요
세거가 주소가 충청도록 나와 있어요. 
예
근데 본인 저희가 지금 취소로 볼 때는 전라도로 돼 있습니다. 
그죠
제가 주소가 어딘데요.
근데 민증상에 지금 나와 있는 거는 충청도 계산 쪽으로 돼 있어요.
도 경산으로 돼 있어요.
계산 계산 그러면은 주민등록번호가 어떻게 나와 있어요. 
거기
잠시만요 제가 확인 대조부터 해보겠습니다. 
예
이거는 맞네 이거는 딱 맞아요. 이름하고 주민록번호번호는 맞아요.
이름이 있습니까 아니고
맞아
맞으시고요 저희도 지금 요번에 이 사건을 지금 조사를 하면서 엄청 놀랐던 부분이 많고요 지금 저희가 압수한 통장들은 본인뿐만이 아니라 창고 직원들도 확인이 안 되는 복제 통장들이고요 과장급 이상 되는 콘텐트 내에서만 모니터링이 가능한 그런 통장들입니다. 
네
예 그런 통장들이고 지금 저희가 왜 본인을 피해자라고 저희가 심정적으로 이해를 하냐면은
네네네
저희가 압수한 통장 980장 중에 한 한 200여 부 가까운 통장들이 같은 날 물류 지점에서 개설된 통장들이요 네 저희가 지금 물류 지점 농협과 과장 신한은행 과장들은 저희가 지금 구속 조사 중에 있고요
응
예예 제가 이번 사건 간단하게 설명해 드리면 김철민이란 사람을 중심으로 한 불법 금융 사기단 사건이고요 예 지금 전국적으로 뿐만 아니라 전국적으로 한 백구십 명 정도 이번 사건에 연루가 되어 있습니다. 
예 은행사 카드사 보험사 통신사 직원들까지 가담한 아주 큰 사건이고요
저희가 수사 최초에는 혐의점이
불투명하신 분들 그럼 이 혐의점이 불투명하신 분들은 수사를 뒤쪽으로 미뤄놓고요 예예 혐의점이 인정되는 사람들 그니까 자신의 통장이 불법 계좌로 사용될 걸 알면서도 이 김철민 일당에게 돈을 받고 파신 분들이 대게 건거가 되었어요.
네
예 요즘 대포통장 이런 거 말씀 많이 들어보셨죠.
들어본 것 같아요. 예
그런 분들 위주로 저희가 검찰청 소환 조사를 하고 있던 도중에 1차 명의 피해자라고 심정 쪽으로 수사를 뒤쪽으로 미뤄놨던 분들이 지금 2차적인 금전 피해를 지금 너무 많이 보고 계셔서 전화상에 약식 조사를 하고 있는 거고요
그
저희들 지금 그 사건 때문에 토요일 일요일도 근무를 하고 있습니다. 
전국적으로 피해자가 워낙 많으신데도 아직 사건이 종결이 나지 않아서
네네네
계속 이렇게 전화를 드리고 있는
네네네
은행사 카드사 보험사 통신사 직원들까지 대거 연루를 했다. 
보니까 저희가 지금 저희 검찰청과 금융감독원에서 합동 수사를 하고 있는 부분이고요 네네네
혹시 컴퓨터 사용 가능하신가요
컴퓨터는 사용 가능해요. 예
예예 저희 검찰청 홈페이지에 들어가시면요. 
네네 본인이 어떤 사건에 연루가 되어 계신지 사건 파일 열람하실 수가 있고요
그리고 검찰청 홈페이지 내에 메모 좀 부탁드릴게요 예 검찰청 홈페이지 내에 개인정보 치매 신고센터를 개설을 했습니다. 
네 이 부분 통화하셔서 본인이 직접 피해 사실과 정보 보안 조치까지 함께 받을 수 있다는 점 안내부터 해드릴게요 예 좀 듣기 거북하시겠지만 본인 지금 저랑 통화하시는 게 연루자 신분으로 통화를 하고 계신 거고요
네
피해자는 심정을 저희도 가지고 있습니다 가지고 있지만 물질적인 증거 자료가 없다. 
보니까 연류자 신분으로 통화를 하고 계시고
어 네네
일단 본인께서는 저희가 압류한 압수한 두 통장 본인이 직접 개설하지 않았다 하시는 거라
네네 그리고
김철민 일당과 돈을 주거나 받거나 한 사실이 없는 게 증명되셔야지만 피해자로 증명이 되십니다. 
예 제가 지금부터 본인 피해자라는 걸 증명하기 위해서 몇 가지 질문 드릴 거고요
네네네
앞으로의 전화 통화는 전반적으로 녹취 상태로 진행이 됩니다. 
네 그 녹취 상태로 진행이 되는 이 전화 통화는 추후에 본인이 피해자라는 걸 증명하기 위한 증거 자료로 제출이 될 거예요. 
예 거짓말하시거나 숨기시면 안 됩니다. 
네네네 당사자 본인은 씨 맞습니까 예 예 일생 맞습니까 예 삼십팔세 출신 남성 김철민을 전혀 모르십니까
전혀 모르는 사람이에요.
2013년 10월 23일 서울 영등포구 문래동 문래 지점에서 농협과 신한은행 통장 개설하신 적 있습니까
없어요. 그쪽은 아예 가본 적이 없어
예
본인 명의의 농협과 신한은행 통장이 김철민 명예훼손 사건의 불법 계좌로 사용된 사실을 알고 계셨습니까 전혀 몰랐어요. 
예 방금 수사관 전화받고 하셨죠.
네네네
이 두 개의 통장은 범행 현장에서 압수되었기 때문에 본인이 직접 개설 하셨든지 명의대용 당하셨던지 이미 동결 처리 시켰습니다. 
무슨 이라고 동결 처리 시켰다고
이라는 게 더 이상
입출금이 예 입출금이 되지 않겠다.
그 속에 들어 있던 불법 자금들 역시 본인 의사와 관계없이 저희가 후구를 하수 처리를 했습니다. 
네 예 일단 본인이 직접 개설하신 통장 외에 본인 명의의 또 다른 통장들이 만약에 발견이 된다면 네 저희가 불법 통장으로 간주하고 동결 처리시키겠습니다.
네네네 예
실제로 거래하고 계신 주거래는 어떻게 되십니까
국민은행인데요.
인터넷 사용하시고 이 말고 또 사용하시는
신한은행도 있긴 있어요. 신한 은 들도 있어요.
신앙이 또 있으시고요
그 혹시 예전에
만들어 놓으셨다가 지금 사용 안 하시는 휴문 계좌 같은 것도 기억나시면 말씀해 주세요.
휴면 계좌가 하나 정도 이렇게 한 적이 있는 거 같은데
네
일단 본인께서 신고를 하시게 되면 저희가 금융감독원에서 본인 명의 모든 통장들 접근을 해서 일대일 대비 조사를 할 거고요
네그럼
그러면 국민 신한 외에 다른 통장들이 발견되면 일단 본인께 여쭤보고 필요 없는 통장들이면 저희가 해지시켜 드릴까요.
예예 일단은 제가 그 두 은행 말고는 지금 거래하는 게 없어요.
일단 국민하고 신한은행 외에는 크게 상관없는 계좌니까 일단 여쭤보겠습니다 가입이 되면 네네네네 예 국민 신한은행 사용하시면서 인터넷 뱅킹도 사용하십니까
인터넷 뱅킹을 계속 했었죠. 했다가 월요일부터는 제가 스마트폰 뱅킹을 하거든요.
스마트폰 두 군데 나요. 스마트 인이랑
예 알겠습니다. 지금까지 진술한 내용이 거짓이 아닌 사실 맞습니까
맞죠. 예
예 만약에 진술한 내용이 사실과 다른 경우 위증죄와 공무집행 방해죄가 추가된다는 점 알려드리고요
네네네
지금 메모 가능하시죠
예예예
예 제가 사건 번호 하나 불러드릴게요 예 예 사건 번호 예 예 이공일사 이공일사 조사
조조
이공일사 예 조사
예
공 6 6 팔 공 66 팔 예 김철미 명예회손 사건이고요 예 예 제가 이번 사건 담당하고 계신 저희 검사님 연결시켜 드릴 거고요 예 검사님 연결되시면 본인 사건 번호나 사건 명 말씀하시고
네네
무고한 피해자 시라는 거 잘 증명하시면 됩니다.
하여튼 지금 내가 너무너무 지금 깜짝 놀라고 있는데
너무 일단 일단 금전적으로 본인 피해 보신 게 없다고 하시면 아직까지
어
더 이상 피해는 없도록 저희 쪽에서 막아드릴 수가 있으니깐요
그가 발생이 되면 어떻게 되는 거예요.
예 그 부분도 아까 제가 말씀 드리다가 말았는데 일단 검사님이 자세하게 설명해 주겠지만 이거 본인 피해자 정리되시면 금융감독원에서 법적 조치를 취해 드립니다. 
네 네 네 피해를 보시더라도 적절한 조치 받을 수 있을 거고요
예예
예 제가 검사님 바로 연결시켜 드릴 테니까 전화 끊지 마시고 잠시만 기다려 주세요. 
네 예 저는 수사관 최동훈이었습니다. 
예
예
여보세요. 네
예 사건 담당에 있는 김민경경 수사팀 팀장 강찬우 검사입니다.
네 안녕하세요. 예 예
본인 성함 말씀해 주십시오 씨 사건 번호 알고 계세요. 
그럼
이 구 일 사
예 두 사 예 공 육 육팔 예 김
그렇게 됐다고 그러네요. 예예예예예
일단 잠시만요 사건 내용에 대해서 설명드리셨죠.
설명을 제가 들었어요. 지금 너무 놀라고 있는데요.
예예
저는 또 이제 하도 요즘 신문이라도 이런 데 보면은 이렇게 경찰이나 이런 데서도 보이스피싱이나 이런 게 있다고 막 그러잖아요. 
그래서 저는 처음에 지금 그런 데서 전화가 왔나 해가지고 굉장히 조금 그랬었는데 자세히 들어보니까 그런 것 같진 않아요. 
그죠 이게 지금 사실이라는 거잖아요. 
그죠
예 제가 일단 사건 파일을 먼저 열람시켜 드릴 테니까 사건 파일을 확인 한번 해보시고 그리고 본인이 이제 저희 검찰청 방문해 주시든지 아니면 저희 검찰청 홈페이지 보시면 개인정보 침해 신고센터가 개설되어 있습니다.
네네
네이버 통해서 본인 직접 신고하셔도 되고요 일단은 인터넷 접속 가능하세요.
근데 지금 그러니까 이거 인터넷을 열어봐야 되는 거예요.
그렇죠 제가 저희 검찰청 홈페이지에서 사건 파일을 열람시켜드리면서 제가 추가적으로 더 설명드릴게요
그래요 잠시만 기다려 보세요.
예
여보세요. 예 예예 일단 지금 현재 켜고 있어요. 
잠시만 기다려 주세요.
예 천천히 하십시오 저희가 토요일 일요일도 근무를 합니다.
그러니까 제가 갑자기 경찰이라고 전화가 오니까 제가 워낙 요즘은 그런 거를 이렇게 뭐야 이렇게 뭐라 그러나 이용해가지고 전화 와서 피해 당하고 이랬다는 거를 신문에서도 보고 막 좀 그래가지고 아까 깜짝 놀랐었거든요. 
근데 들어보니까 지금 또 연루됐다는 게 저는 다 어이가 없어 가지고 지금
씨 같은 경우에는 블록 통장 속에 사천이백만 원 들어 있었구요.
농협 통장에 얼마가 들어 있어요.
사천 이백만원
4200만 원이 들어 있어요. 예예예
신한은행 통장 속에는 3천5백만 원 들어있었습니다. 
혹시 사용하시면 돈 아니시죠 이 돈
농협은 아예 통장이 하나도 없구요. 농협을 아예 거래를 안 하니까 신한은행 통장은 제가 신한은행은 통장이 두 개가 있어요. 
네 근데 제가 지금 아까 보니까 주민등록본하고 이름은 맞는 거 같은데 내 주소가 충청도 어디로 나와 있대요 예 그래 이거든요.
예 계산으로 나와 있습니다.
저는 그다음에 이게 개설한 지점이 영등포 몰래라고 그러는데 저 영등포 몰래 가본 적이 없거든요.
물론 시장 직접 다녀오셔서 통장 회사 하신 적도 없는
영등포를 아예 가보지는 않았어 그 영등포가 어디 있는지는 알죠. 
근데 내가 영등포쪽에 갈 일이 없어서 그쪽에 간 적이 없거든요.
지금 김찬미 일당이 김 씨 명의로 된 통장을 불법 자금 돈 세탁용 통장으로 사용했고요 예 지금 저희가 총 거래 내역 이체의 내역을 조회해 봤을 때 농협 신한은행 통장입니다. 
네네 조회해 봤을 때 돈이 오고 간 거래 총 금액이 한 4억 8천 정도 됩니다.
예예
그리고 지금 같은 경우는 지금 인터넷 뱅킹 같은 부분도 이용하세요. 
본인이 지금
작년까지는 거의 인터넷 뱅킹을 했어요. 
그니까 이제 하드에다가 인증서 깔아놓고 했었다가 요즘은 스마트폰이 좀 편하잖아요. 
그래서 요즘은 스마트폰으로 다 하거든요. 
그리고 이제 작년에 보니까 인터넷 뱅킹이 좀 강화가 돼가지고 인터넷 뱅킹도 왜 전화번호 눌러야 되고 그런 게 있잖아요. 
복잡해졌잖아요. 그래요 그래서 나는 이렇게 이렇게 되리라고는 생각을 못했는데요.
지금 김천미당에서 공인인증서 법률 공인인증서를 사용하고 있었고요 usb 파일에 담겨져 있는 공인인증서를 저희가 압수한 상태입니다.
그래요 소면은
이전에는 법령이 공인인증서 본인을 사용하시는 부분 없으셨죠.
근데 저도 지금 공인인증서를 사용하고 있는데
그러면 우리가
무료 공인인증서 사용하시죠 저는 무료죠 예예예 예 법령 공인인증서는
일 년에
유료입니다. 사천
예예예예
예 그러니까 본인 사용하시는 부분 공인인증서와 지금 저희가 압수한 법률 공인인증서는 이제 따로따로 이제 움직일 수 있는 부분이거든요. 
예 그래서 이런 부분 사용했고 농협 농협 통장에는 보안 카드 한 부 있었고요 은행 통장에도 보안 카드 한 부 있었습니다. 
이게 본인 명의 통장으로 인터넷 뱅킹을 이용하고 있었다는 말이죠.
그렇죠 제가 거의 올해가 지금 5월이니까 하여튼 십이월 일일 정도까지는 인터넷 뱅킹을 조금 했었고요 하여튼 올해 거의 올해는 지금은 다 거의 다 스마트폰만 하거든요. 
왜냐하면 컴퓨터 켜고 하기 귀찮아가지고 이제 스마트폰에다가 인증서를 이렇게 옮길 수 있잖아요. 
그래가지고 지금 스마트폰으로 하거든요.
예 일단은 가장 중요한 게 씨 같은 경우에 저희 검찰청 방문해 주셔도 되고요 개인 정보 치매 신고센터를 통해서 본인 피해자 인증 조사를 받으시고 나시면 금융감독원에서 세 가지 법적 조치를 취해 드립니다. 
금융감독원에서 첫 번째 시 본인이 금융 보안 등급을 강화 조치 시켜드려서 2차 피해가 없도록 예방을 해드리고요
예 두 번째로 강화 조치 시켜 드렸음에도 불구하고 이차 피해가 발생되었을 경우에는 감정원에서 재산 보험 신청서를 발행해 드립니다.
예 재산 보험 신청서 통하셔서 피해 금액에 대해서 전액 배상을 받으실 수 있고요 예 근데 문제는 고객께서 지금 이미 현재 피해를 보셨을 경우에는 배상을 받으시는 부분은 굉장히 까다롭습니다. 
검사상으로 방문 한번 해 주셔야 되고요 예
내가 피해를 봤다는 게 어떨 때 피해 보는 거지 뭐가 나 지금 아직도 잘 모르겠는데요.
실제로 지금은 본인으로 피해받으신 금액에 대해서 체감하시는 부분 없으시죠 본인은 직접 예
뭐 특별하게 어디서 연락을 받거나 이런 것도 없고 그냥 전혀 아직 모르겠거든요. 
전혀
피해 사례를 그 사례가 첫 번째 휴대폰 소액 결제입니다.
휴대폰 소액 결제는 제가 휴대폰에 전화해가지고 핸드폰 소액결제 막아달라고 했었거든요.
그 부분은 막아놓으셨고요
내가 신문에 보니까 그렇게 할 수 있다고 그래서 114에 전화해서 했었어요.
예 두 번째가 이제 적금 예금 담보대출 같은 경우구요.
예 그러면 그거는 본인이 가야 되는 거잖아요. 
원래
본인 신분증하고 그 은행사 직원들이 연루가 되어 있다. 
보니까 본인 신분증 정보
응
예 그리고 본인 어떤 그런 휴대폰 번호라든지 휴대폰 통해서 그런 부분에 대해서는 휴대폰 복제폰으로 다 조작이 가능합니다. 
그래서 중요한 거는 상환 기일을 1년 뒤로 설정을 해 두기 때문에 일 년 동안은 피해자분들께서 이런 사실을 전혀 모릅니다. 
예 그런 경우에 이제 금융감독원에서 조회를 해 주실 거고요
예
카드론 대출 카드론 말씀 들어보셨어요. 
신
들어봤죠. 들어봤죠. 그거 이렇게 현금카드처럼 대출 받는 거예요. 
하여튼 그런 대출을 받는 거잖아요.
본인은 받아보신 적 없으시죠
없어요. 카드론이 얘기나 들어봤자 한 번도 받은 적 없어요.
카재동 같은 경우가 굉장히 지금 피해 사례가 굉장히 많은데 어떤 경우가 있냐 하면 카드를 발급받으실 때 추후에 카드론 대출을 신청하고 싶은 의사가 있으시면 발급받으실 때 직접 신청을 하셔야 됩니다. 
카드론을
그렇죠 근데 카드로는 할 일이 없어요.
네 근데 카드론을 신청 안 했음에도 불구하고 카드론이 사용되게끔 신청이 되어 있는 경우가 굉장히 많고요 네 그리고 카드론 같은 경우도 상환 기일을 1년 뒤로 설정해 두어서 카드론 대출을 받고 1년 동안 이런 사실에 대해서 전혀 모르시는 경우가 굉장히 많습니다.
예예 그래
그러면 저는 어쨌든 저한테는 저 이름으로 통장 말고는 카드가 생겼거나 이런 건 없어요. 
카드가 만들어지고 그런 건 없는데
예 그런 부분도 본인이 신고하시게 되시면 신용카드 몇 개 소재하고 계신다고 다 나오고요
예 은행 통장도 몇 배 통장 개설해 주셨다는 거 다 있어요. 
다 설명드릴게요
그러면 지금 검찰청이라고 치면은 대검찰청으로 들어가는 거예요.
예 아니 여기는 서울중앙지검이고요 제가 사이트 주소를 불러드릴게요 지금 네이버 이용하세요. 
아니면 다음 이용하세요. 그냥 그러면
w점으로 불러주실 수 있어요.
주소창에
딱 다 지워주시고요 예 kr 다시
예 예 와 이
잠깐만요 그만요 케이 r 다시 와이 예
예 숫자로 일일이 신고 번호 일일이 예 예 점 지오엠입니다. 
점
키오엠 예 컴 예
예
네
근데 제가 또 궁금한 게 지금 그러면 제 주민등록증이 어디에서 누군가 어떻게 얻었을 거 아니에요. 
어디서 얻어서 이 통장을 개설했을 거 아니에요. 
그럼 그걸 어디서 들까요.
예 명의 유출 경로는 현재 저희가 파악하기 굉장히 어려운 부분이에요. 
저희들이 뿐만 아니라 백육십여 명 정도를 저희가 명의도용 피해자 분이시라고 추정하고 있습니다. 
근데 이 중에서 실제로 돈을 받고 통장을 건넨 사람도 상당수 있으시고요 지금 서울 씨 같은 경우는 주민등록증 복사본을 어딘가로 팩스로 보내셨다거나 이런 적 전혀 없으시죠
팩스로 보낸 적 팩스로 보낸 적 팩스 특별히 팩스로 보낸 건 없는 거 같은데요. 
저 그냥 은행 신한은행이나 이런 데 통장 개설할 때는 왜 가져가야 되나요 등록증 그때 내가 신한은행과 거래하니까 그때는 가져가서 그렇게 줬던 것 같고요
예 일단은 제가 일단 상건 파일 먼저
되셨어요. 지금
지금 됐어요. 서울중앙지방 검찰청 나왔어요.
예 가운데 좀 보시면 나의 사건 조회 보이세요. 
빠른
예 예예예예예
예 나의 첫 건조에 한 번 클릭했네요.
예 클릭했어요. 예
예 어떤 화면 보시죠
로그인 이게 나오는데요.
저 같은 경우는 저희 검찰청 소속이 아니시기 때문에 비회원 실명 확인을 통하여 사건 파일 열람하실 수 있습니다.
그러면 비회원 클릭해 이름 쓰면 돼요 거기다 예예
주민등록증 보사본 같은 경우가 시중에서 5만 원에 거래가 됩니다. 
오만
그래요 정말 끔찍하네 말로만 듣던 걸 하려니까 참
잠깐만요
피해 받으신 금액에 대해서 예 일단은 배상 처리는 다 금융감독원에서 해드리니까 그런 부분은 걱정하지 마시고요 또한 피해 조사받으시면 저희들이 압수한 농협 신한 통 속에 불법 자금 7천700만 원 금액에 대해서도 본인이 피해자 조사 받으시면 그 보상금 지급받으실 수 있습니다. 
이 금액에 대해서 그래요
예 한 4%에서 5퍼센트 정도 보상금 책정되는데요. 
예 이 부분도 금융감독원에 본인 신고하시게 되시면 그 정도에 저희가 보상금 얼마 정도 측정된다고 말씀해 주시니까 제가 그때 또 말씀드릴게요
네네 그러면 이제 수집 이용에 동의합니다 하고 실명 확인해요.
예예
응
조사 공육육팔 호 안건 여기 있네요.
예 접수에는 본인 성함 보이세요.
보여요
접수인 아래쪽에 보시면 급수라고 보이세요. 
급수
특급 특급이 여기서 있는 거예요.
예 검찰청 사건은 1급 2급 3급 특급이 있고요
예 예
1급 2급 3급은 현재 종결 사건을 의미하는 겁니다.
네
특급 같은 경우는 현재 미정계 사건이고 범죄 단체가 다 근거돼 있는 상태가 아니구요. 
예 그래서 그 특급이라는 급수를 이제 지정해 놓은 건데 예 그 아래쪽 부분 요지부터 읽어보시고 일문 사항 있으시면 저한테 말씀해 주십시오
그래서 본인 스스로 해명을 해야 된다 그다음에 본인의 진술을 우선해야 되고 재단 임을 증명받아야 되고 조회를 통해서 입증해야 되고
결제 네네 이해는 다 되는 거 같애요
이해되셨죠. 일 께서 현재 연류자 신분이시고요 네네네 예 일단 금융실명제 위반 사실로 만약에 인정되실 경우에는 돈 세탁 방지법과 금융실명제 위반 사실로 혐의가 인정되실 경우에는 5년 이하의 징역 3천만 원 이하의 벌금이 부과된다는 사실 제가 알려드릴게요 예 본인이 돈을 받고 통장을 건넸다거나 이런 부분 전혀 없으시죠
돈이 저 이거 전혀 전혀 아니에요.
예 그러니까 걱정 안 하셔도 되고 일단은 우선적으로 이 사건 파일을 열람하시는 시점부터 혹시 본인은 저희 금융범죄 수사팀과 협조를 요한다는 협조 공문이기도 하며 입대에 동의하시는 것으로 알고 수사를 계속 진행해도 됩니까 예 예 그러시면 일단 처음으로 사건 파일 아래쪽 보시면 처음으로라고 보이시죠 잠깐만요
예예예
이게 처음으로라고 한 번 클릭 한 번 눌러보시죠
예 다시 처음으로 돌아왔네요. 예예
예 우측 하단 보시면 개인 정보 치매 신고 센터 보이십니까 네
네 예
그 부분 한번 클릭을 한번 해보게
네네 개인정보 민원 개인정보 민원 신청이요
예예
그럼 일단
제가 법적인 고지 먼저 드리겠습니다. 
예 예 신고가 진행되기 전에 마지막으로 질문드리겠습니다.
잠깐만요 죄송해요. 잠깐만요 이게 뭐가 와가지고 죄송해요. 
잠깐만요
네
잠깐만요
여보세요.
네 다시 한 번 얘기해 주세요.
예 신고가 진행되기 전에 마지막으로 질문드리겠습니다. 
네 예 본인은 김철민에게로부터 일체의 거래 내역 즉 돈을 건네거나 받아 한 사실이 있습니까 없어요. 
예 보안카드 통장 신용카드로 양도한 사실이 있습니까
보안카드나 이런 걸로 어떻게 했냐구요.
예 보안카드 통장 신용카드로 양도한 사실입니다.
양도한 적 없어요.
전혀 없으시죠 네네예 그러면 본인께서 신청 인적 사항에 기재해 주시고요 네네 등록하시게 되시면 금융감독원에서 본인 계좌에 접근하여 1대 1 전수 대비 조사를 실시할 겁니다. 
네 예 저희 검찰청 금융범죄수사과에서 그 일당을 검거한 시점 2014년 5월 9일 이전 총 6개월 치 간의 거래 내역을 조회해볼 겁니다. 
네
예 또한 본인께서 등록하신 계좌에 한해서는 네 보안 등급을 상향 조치시켜드려서 2차 피해가 없도록 예방을 해드리고요 네 피해가 만약에 발생되었을 경우에는 재산 보험 신청서를 통하셔서 본인이 모든 부분 금전적으로 피해 받으신 금액에 대해서 배상을 받으실 수 있습니다. 
예 일단 그러시면 기재해 주시고 등록해 주십시오
네 네 이거는 네
예 보안카드나 공인인증서 같은 부분도 발견이 되었기 때문에 본인이 신고하신 금융감독원에서 본인이 사용하시는 보안카드 공인 인증서도 모든 부분 다 폐기 처리 시킬 겁니다.
네 지금 제가 하고 있는 거를요 예예 비트도 시키고
목요일날 오전 중에 등기로 본인이 발급받으실 수 있습니다. 
새롭게 금융감독원에서 발급해 드리는
네
보안 카드 보안 카드는 대기 처리 시키고 otp 기계를 예 발불해 드릴 겁니다. 
otp 기계 아세요.
예예 그게 좀 안전하다고 발급받으라고 그러는데 전화는 받지 않았거든요.
예 오티피 기계를 금융감독원에서 보안 1등급 otp 기계를 발급을 해 드릴 겁니다. 
예 예 그거 본인이 조사 받으시고 나서 제가 추가적으로 더 설명드릴 테니까
네 네 네 그러면 지금 이제 등록하고 끊으면 돼요 전화 끊어요.
아니죠. 부장님이 제가 다 받으시고 전화드리
그러면 잠깐만 기다리세요 등록 할게요 잠깐만 기다리세요.
예 이 부분도 지금 녹취 상태로 진행되기 때문에
여보세요.
예 등록했구요. 근데 은행 선택 이거 또 나왔는데요.
지금 본인이 보호받으셔야 될 통장이 있으세요. 
본인이 주로 사용하시는 거 적금이나 예금이나 금전적으로 피해를 보셨을 때 보상을 향후 일 년 동안 피해 보셨을 때
보상을 받으셔야 되는
은행 통장들이 있으세요. 주로 사용하시는 은행
국민은행을 제가 제일 많이 지금 하는데요. 
예 근데 지금 내가 이거를 하면 그 은행을 거래를 못 하는 거예요. 
월요일까지요.
아니죠. 본인 공인인증서 인터넷 뱅킹 온라인 부분만 이용을 완료일까지 못 하시는 거거든요. 
예 돈 가까운 atm 기획 하셔서 자금 출금하시거나 입금하시거나 이체하시는 부분 다 이용 가능하십니다. 
그래요 예 일단 보호 조치를 받으셔야 될 통장만 구입을 해 주시면 되고요
이거 개입 안 하면요.
아버님 보호조치 안 되시죠
아니 통장이 많이 있는데요. 하나만 입력을 하는 거예요. 
어떻게
아니죠. 본인이 일단 국민은행 자체를 보호받으시고 싶으시다면 국민은행 보호받으시고 싶은 통장 계좌번호 입력 하시게 되시면 금융감독원에서 저희한테 보고가 옵니다. 
우려받으실 부분이 있으시면 또 추가적으로 국민은행 모든 부분에 대해서 보호 조치 시켜 드려야 되겠다고 보고서 나오고요 예
예 그런 부분이 아니시면 다르게 이제 본인이 피해 우려받을 사항이 없으시면 은행 자체를 이제 입력하신 계좌만 보호 시켜서 말씀해 주시면
그러면요. 저는 이제 궁금한 게 내가 국민은행은 이제 왜 수시 출금하는 제 계좌가 있잖아요. 
그거 말고 이제 이렇게 적금으로 이렇게 넣어놓은 통장이 있잖아요. 
근데 이제 그거는
예 적금 예금 같은 경우는 본인이 신한은행 등록하셔도 되고 국민은행 등록하셔도 되고 보호받으시는 통장 등록하시게 되신데 예 적금 예금 같은 경우는 금융감독원에서 모든 부분 확인해 주십니다. 
꼭 국민은행 등록하셨는데 신한은행은 적금이 있다고 신한은행 적금 보호 조치 다 드리는 부분이 아니고 이 부분이 왜 있냐 그러면 개인 정보 본인께서도 지금 이라는 게 저희 쪽에서 확인이 안 되지 않습니까 저희가 조사하다 보니까 그게 신원 확인 절차상 이런 부분이 필요한 거고요
예 본인께서 우려받으신 사항이 있으시면 분명한다고 해서 다 저희 쪽으로 보고가 옵니다.
말씀드릴게요
이런 부분에 본인 또 보호 조치 받으셔야 되겠네요. 
네
은행 일정 하나만 여기다 들을게요
예 지금 본인이 국민은행 같은 경우를 보호받으셔야 되겠습니까 아니면 신한은행 같은 경우 보호
근데 그 사람이 신한은행을 만들었다니까 또 신한은행이 그러네 그게
일단 먼저 신한은행이 먼저 시급하시니까 신한은행 먼저 등록하시고 제가 금융감독원 보고서 오면 제가 또 말씀드릴게요
예 근데 여기 지금 신한은행 하면 왜 계좌 비밀번호 이용자 비밀번호 막 이런 거 나오잖아요.
예예 그런데
그런 거를 지금 여기다 그냥 다 입력해도 괜찮아요.
네 금융감독원에서 본인 확인 절차입니다. 
이 부분 예 그런 부분 확인 되셔야 되기 때문에 검찰청 방문하셔도 똑같이 진행이 됩니다. 
그래요
그러면 잠깐만요
잠깐만 기다릴게요 시간은 지금 교육을 못해서요. 
한 장을 봐야 될 거 같아요.
예 알겠습니다. 예
여보세요. 여보세요. 여보세요.
여보세요.
여보세요.
여보세요.
여보세요.
여보세요.