
예 지금 통화 괜찮으십니까
잠시만요
말씀하세요.
예 혹시 출신의 육십구 년생이구요. 김남철 씨라고 하시는 거겠습니까
김남철 씨 모르겠는데요.
기회 안 하시니까 그러니까 모르시는 겁니까
김남철 씨가 어떤 사람인데
혹시 저희가 다른 건 아니고요 저희 수사팀에서 금년 11월 25일 경에요. 
서울시 관악구 일대에서 이제 금융 불법 인출 조직인 김남철 의원 4명을 검거했습니다. 
검거 현장에서 증거 물품을 압수수색하는 과정에서요. 
다량의 통장하고 개인 신분증이 약 구십여 점 확인이 됐었는데
그중에 선생님 명의로 되신 sc 스탠다드 은행 통장하고 신분증이 발견되셨거든요.
은행 권 측에 연락 오신 적 없으십니까 제가 안 그래도 발견되신 통장 계설 부분과 관련된 내역을 조회해봤는데요. 
예 금년 10월 29일 날 서울시 중구 을지로 지점에서 통장이 개설이 된 것으로 확인되었구요. 
문제는 11월 15일부터 19일까지 약 4일간에 걸쳐서 이 통장에서 4천500만 원 정도 금액이 불법 세탁에 사용이 됐습니다. 
대포통장으로요
통장 본인께서 직접 개설하신 겁니까
저 서울에 간 적도 없는데요.
그럼 최근 2년 이내에 개인 신분증을 타인에게 양도하시거나 분실하신 적 있으시고요
사실 지금 주민등록증이 없긴 해요. 현실하고
언제 분실하셨는지 기억나십니까
그거 너무 오랫동안 주민등록증을 안 써서 잘 모르겠어요.
그렇습니까 근데 지금 인터넷 뱅킹이나 스마트 뱅킹 사용하시지 않습니까
인터넷 뱅킹 스마트뱅킹 신청은 해놨는데 잘 안 쓰고 있는데 스마트 뱅킹 신청한 데 없고
예예 그러시면 인터넷 뱅킹은 지금 신청하시고 다 사용 안 하신 겁니까
신청은 되어 있는데 잘 안 쓰는데 그것도 뭐 해킹이 됐어요.
네 그게 공인인증서가 복사가 될 위험도 있기 때문에 혹시 언제쯤 마지막 신청 사용하셨습니까 인터넷 뱅킹으로
인터넷 뱅킹 신청 되게 오래됐고 또 내가 카드를 쓰는 게 아니고 알람 알려주는 그걸 쓰고 있어서 그게 될까요.
이거 지금 스마트폰은 아니고 인터넷 뱅킹만 사용하시는 거죠.
쓰고요 그러니까 뭐 비밀번호 알려주는 카드가 아니고 띵뚱띵뚱 알려주는 거 있잖아요. 
왜
원터치 알림 말씀하시는 겁니까
뭐 쓰고 있는데
우리은행 말씀하시는 거죠.
비원에 농협 건데요.
농협 인터넷 뱅킹 스마트 뱅킹 말씀하시는 거 아닙니까
스마트 뱅킹 인터넷 뱅킹 인터넷 뱅킹 스마트 뱅킹은 스마트
스마트폰으로는 안 쓰고 있어요.
인터넷 뱅킹 인터넷으로 이제 인터넷 뱅킹 접속하셔가지고
예 맞아요.
동이라든지 하시지 않습니까 네 언제 마지막으로 하셨습니까
내가 일할 때 쓰고는 안 쓴 거 같은데 그러니까 일 년이 육십 넘었지 싶은데
인터넷 접속하신 지 일 년 넘으셨습니까
정확한 기억은 없지만 그런 것 같아요.
그럼 공인인증서가 폐기되셨겠네요. 그렇죠
그랬겠죠.
그러면 농협은 한 군데만 인터넷 뱅킹 사용하시는데 지금 사용이 안 되시는 거고 그렇죠
사용을 아예 안 해봐서 잘 모르겠다고요
예예 다른 은행권 같은 경우는 사용하시지 않으시죠 그냥 제가 이 부분을 제가 확인을 계속 해볼 건데 네 아무튼 문제가 되지 않도록 제가 다시 한번 연락을 드리겠습니다. 
선생님 문제되실 게 없으실 것 같습니다.
네 전화 주세요.
예