
그는 본인께서도 인지를 못 하시는 건지 확인을 좀 부탁드릴게요 본인 혹시 중고나라 십일 번과 지마켓 옵션 같은 인터넷 포털 사이트 아시죠 이런 사이트에는 가입은 다 돼 있으세요. 
그러면 여기서 구매 판매는 좀 해보셨구요. 
판매 전혀 없으신 거 맞아요.
이번 사건 같은 경우는 이 김태환 일당들은 이런 사이트에서 고가성 물건을 저가로 판다고 속인 게 돈만 편치 않은 사건이에요. 
이번 사건이 여기에서 지금 께서 인지 못 하시는 두 개의 통장에 입금 내역이 확인이 된 거고 그로 인해 입금하셨던 피해자분들이 발생하셨어요. 
이 피해자분들께서는 지금 하고 김태환과의 어떠한 연루가 있다고 판단하시고 본인께서 인지 못 하시는 이 두 개 통장에 스물여섯 건의 고소 고발 건이 접수된 사항이 있습니다.
그렇기 때문에 이번 사건에 대해서 김태현 일당과 협조 공지하지 않았다는 피해자 입증을 좀 해 주셔야 돼요 지금 께서는 저희 쪽에서 이 김태환의 1차 조사 결과 통화 내역이나 문자 메신저 다 확인했는데 본인하고는 혐의점이 없어서 본인 같은 경우는 녹취 조사로 진행되는 부분으로 분류되신 거고 이 녹취 자료는 본인 대신 1차 공판 증거 자료로 판사님한테 제출이 될 거예요. 
아시겠죠.
또한 이번 사건은 본인만의 단독 사건이 아닙니다. 
지금 현재 피해자 분들이 이백여 분이 넘는 상황이 있어요. 
그러다 보니 저희가 일일이 다 한 분 한 분 소환을 못 시키고 이렇게 본인처럼 혐의점이 없는 분들에 한해서 녹취로 진행되는 부분입니다. 
아시겠죠. 본인 혹시 지금 이번 사건에 대해서 이제 어느 정도 인지는 하고 계시죠
이번 사건에 대해서 인지를 하고 계셨으니까 저희가 이제 최종적으로 녹취를 지금 진행을 할 거예요. 
아시는 대로 다시 한 번 제가 진술을 받을 겁니다. 
아시겠죠. 녹취 조사 중에 제3자가 개입되거나 주변이 시끄러울 경우 처음부터 제 녹취에는 이 점 주의 좀 부탁드리고요
혹시 지금 통화하시는 장소가 어디십니까 여기에 지금 단독 거주십니까 어주시고 녹취에 앞서 법령입니다. 
겁이 나셔서 은폐 또는 은닉을 하실 경우 형법 백오십삼 조 1 다시 2항 증거인멸죄 형법 1오십이 조 1항 공무 방해죄가 추가되는 점 다시 한 번 명시 좀 드리고요 그냥 아시는 대로 다시 한 번 진술 받겠습니다. 
아시겠죠. 네 잠시만 기다려 주십시오
저는 서울중앙지검 첨단범죄수사1부 이기철 수사관입니다. 
본인 맞으시죠 생 맞으시고요 지금 신라 지금 하시는 직업이 어떻게 되십니까 간호사시고 지금 계신 지역이 어디십니까
서울 서울에 거주하시구요. 최종적으로 확인하겠습니다. 
경기도 수원시 팔달구에 거주했던 사십대 남성입니다. 
김태환을 전혀 모르십니까 전혀 모르시는 거 맞아요. 
최근 일 년 사이 신분증이나 여권 지갑 등 개인 정보를 분실 또는 도난당한 적 있으십니까 그런 적 없으셨고
본인 혹시 이메일이나 페이스북 태블릿 pc 개인용으로 사용하시는 pc 쪽에서 해킹 당하셨던 부분 있으세요. 
그런 적도 없으셨고 최근 일 년 사이 해외 쪽에 나갔다. 
오신 적 있으세요. 언제쯤 어디로 갔다. 
오신 거예요. 올 10월이요 그전에는요
안 갔다. 하세요.
그전에는 3월 이전에는 없으셨고 지금 왜냐하면은 지금 해외 쪽에 나가셨다가 신용카드 사용하셔 갖고 거기서 해킹 당하셔갖고 피해 보신 분들이 많으셔갖고 여쭤본 거고요 지난 2017년 3월 17일입니다. 
서울시 영등포구 문래동 지점에서 이번 사건에 사용될 농협 기업 두 개 통장을 직접 개설한 사실이 전혀 없으십니까
전혀 없으신 거 맞고요 혹시 본인께서 개설하신 통장 중에 지인분이나 가족분들이 사용하시는 거 있으십니까 그런 거 전혀 없으셨고 실질적으로 이번 사건에 사용된 두 개 통장에서 농협 2500만 원 기업 850만 원 총 3천350여 번의 피해가 발생한 사건이고요
입금 건수는 스물여섯 건입니다. 지금 이 두 개 통장은 전혀 인지 못 하시는 거 맞아요. 
또한 저희 쪽에서도 이 두 개 통장은 불법 통장으로 간주하고 동결 처리를 진행했고요 또한 본인께서 이렇게 많은 불법 거래가 이루어지는 동안 본인은 전혀 인지를 못하셨어요. 
그러므로 2차적인 피해와 제3의 불법 통장이 발견될 여지가 충분히 있으십니다. 
그렇기 때문에 지금 현재 본인이 모르고 있는 계좌가 있는지 또한 김태현과의 금전적인 거래가 있었는지 금융감독원을 통해서 본인의 계좌 추적 조회가 들어갈 거예요.
아시겠죠. 대조를 할 겁니다. 본인이 사용하는 게 맞는 건지 그렇기 때문에 지금 현재 본인이 직접 개설하시고 사용하고 계시는 금융권 상호 용도 간단하게 진술을 좀 해주셔야 되고요 자 여기서 주의할 점 본인의 개인 정보입니다. 
계좌번호 비밀번호 이런 건 절대 말씀하시면 안 돼요 아시겠죠. 
직접 개선하고 사용하시고 계시는 금융권 상호 용도도 간단하게 입출금 사용하신다 적금 사용하신다 이런 식으로 간단간단하게 진술해 주시면 돼요 아시겠죠.
어느 은행 건을 사용하시는 용도가 어떻게 되십니까
농협 권은
네 그리고 또 다른 금융 건 또 있으세요.
응
본인이 이 두 개만 사용하시는 거 맞아요. 
네 추가적으로 나오는 계좌에 있으면 본인하고 대조해서 동결 처리 진행까지 좀 주의 좀 해주시고요 본인 보안 매체는 어떻게 사용하십니까 보안 예 아니 본인께서 본인 계좌를 확인하실 때 모바일로 사용하시는지 아니면 인터넷
모바일 사용하시고 보안 매체는 어떻게 사용하세요. 
보안 카드를 사용하시는지 otp를 사용하시는지 보안 카드 이것도 나중에 저희 오티피라는 거 아시죠 그걸로 교환을 오티피 요즘 보안카드는 카드로 식으로 돼 있는 거잖아요.
그냥
예 그리고 요즘에 그게 저희한테도 지금 복사본이 많이 들어와 있어요. 
압수된 게 이제 은행 가시면은 오티피라고 해서 전자식으로 돼 있는 게 있어요. 
요즘에 다 그걸로 바꾸시는 게 본인한테도 안전할 겁니다. 
아시겠죠. 본인 신용카드 사용하십니까 신용카드 사용 안 하시고
중요합니다. 본인 혹시 보험 상품 쪽에 적금이나 이런 보험 상품이 있으시면은 여기서 대출이나 대출 조회 건이 있었습니까 다른 은행권에서 대출 조회 건 없으셨고 맞습니까 네 왜냐하면 본인께서 지금 개인 정보를 많이 유출돼 있기 때문에 이런 데서 대출이나 대출 조회 건 이 부분도 저희가 본인이 안 하셨는데 확인되면 그거에 대해서도 저희가 확인을 해야 되잖아요. 
그죠
알겠습니다. 이걸 토대로 해서 계좌 추적 진행할 거고요 현 시점입니다. 
여기서도 마찬가지로 본인이 보유하게 된 자금 여기서도 금융감독원에서 조회된 자금과 본인이 진술한 자금의 편차가 50만 원 이상 이자 발생 시 본인이 사용하지 않는 걸로 간주하고 종결 처리하니까요. 
이 점 주의 좀 해 주시고 현 시점입니다. 
본인 농협의 입출금에는 지금 어느 정도의 보유 자금이 있으십니까
그 얘기해야 돼요
예 대략적으로만 진술해 주시면 돼요 한 50만 원 편차만 안 나시면 되니까는요 그렇다고 계좌번호 비밀번호 이런 거 절대 말씀하실 수가 없고요 모바일 백신 사용하시면 지금 한 번 확인하시고 그리고 정확하게 답변해 주시면은 저희가 더 빠르게 처리가 되겠죠. 
네네
여보세요.
예 말씀하세요. 본인한테 이런 거 외에는 저희한테 말씀드렸죠. 
제가 대조를 한다고 말씀드렸죠. 계좌번호나 이런 거 절대 물어보시면 그냥 끊으시면 됩니다.
722695원이거든요.
입출금이
아니 아니 아니야 예예
입출금해요. 아니요. 각자 말씀을 해주셔야 돼요 네네 그래야지 저희가 계좌 추적을 하면서 이 부분에 대해서 본인께서 돈 세탁이 있는지 그런 내역까지 확인을 해야 됩니다.
하나하나 불러드릴게요
예예 말씀하세요.
네 그럼 본인 앞으로 돼 있는 건 다 말씀을 해주셔야 됩니다. 
그래야지 본인께서 진술 안 해준 내용에 대해서 동결처리 하면 본인이 피해자 입증되려면 또 오늘 외에는 또한 이 삼 개월 돼야 되니까 그러면은 본인이 사용을 못 하잖아요. 
진술을 부탁드릴게요
1839만 9667원이요
또 다른 것도 있습니까 어느 저기 은행권이죠.
농협을 사용을 많이 하고 계시네 또 말씀해 주세요. 
예 알겠습니다. 이걸 토대로 해서 저희가 계좌 추적 진행할 거고요 그리고 농협 거 또 있으세요.
아 예예
생명보험 쪽에 여기는 자산이 있으신 거예요.
거기 그
네네 계속 입금하고 있거든요.
얼마씩 그럼 대략적으로 어느 정도 있으시다고
한
그러면 한 오백오십만 원으로 책정을 해놓을게요 네 그러시면 맞겠죠.
이게 한 600으로 해 주세요.
600으로 알겠습니다. 이걸 토대로 해서 저희가 계좌 추적 진행할 거고요 지금 이제 최종적으로 지금 이제 검사님을 연결시켜 드릴 거예요. 
검사님께서 본인의 1차 공판 증거 자료 또 다른 본인의 계좌 추적 진행 도와드릴 겁니다. 
아시겠죠.
본인 메모 가능하십니까 지금 현재 본인 앞으로 지금 사건 번호 하나가 하달된 게 있어요. 
그걸로 토대로 해서 본인의 공문 확인시켜 드릴 거고요 검사님께서 아닙니다. 
네네 아니 지금 이후로는 본인이 만약에 통화가 불가능하시게 되면 소환 조치가 되실 거예요. 
그러면 직접 나오셔서
우선은 저희 검사님께서 검토를 하시고 그리고 본인이 공문 먼저 확인
하신 다음에 그게 좋지
그래요 우선은 그럼 본인 앞으로 제가 다른 거 말씀드린 건 없었잖아요. 
검사님께서 최종적으로 본인의 이 부분에 대해서 검토를 하실 겁니다.
다시 연락 안 되면 제가 또 어디 가야 되는 건가요
아니 저게 소환장이 발부된다고 말씀드렸죠. 
그런 부분은 검사님한테 그냥 저희 이런 사정이 있다고 말씀을 하시면 될 것 같고요 어차피 저는 수사관이기 때문에 저는 본인한테 사건 공지를 해드리고 이 부분에 대해서 입력하고 그리고 이제 검사님한테 제출을 해야 되는 부분입니다.
잠시만 기다리시면 제가 검사님 바로 연결시켜 드릴게요 검사님하고 통화하시고 결정하시는 게 나을 것 같습니다. 
어차피 검사님께서도 이 부분에 대해서 조치를 취해 드려야 되니까는요 아시겠죠. 
예 잠시만 기다리십시오
네 전화 받았습니다. 여보세요. 네 본인 성함 생년월일 말씀해 보세요.
뭐야
반갑습니다. 저는 이번 사건 담당하고 있는 우남준 검사입니다. 
우남준 검사예요. 준 준 준비할까
네
이번 사건에 본인 통장이 어떻게 좀 개설이 됐을까요. 
본인 통장이 본인이 개설을 안 하셨다고 진술을 해주신 것 같아요. 
본인이 개설 안 했으면 타인이 개설을 할려고 하면 등본이라든가 가족관계 증명서를 제출을 해야 통장을 만들어줘요. 
본인은 지인분들을 통해서 보험이라든가
신용카드라든가 가입하시면서 등본이라든가 가족관계 증명서를 제출하신 이력이 있으신가요 전혀 없으시고 우선은 알겠습니다. 
진짜 이제 통화하시는 위치는 어떻게 되시나요.
다시 말씀드려야 돼요
네
아니 위치를 당연히 말씀을 주셔야 돼요 왜 그러냐면 삼자 발설 부분에 대해서 본인이 처벌을 받으실 수가 있고 본인께서 누설이 함부로 될 경우에 본인의 개인 정보가 어떻게 유출이 되는지 아직 조사 중에 있어요. 
네 친구라든가 직장 동료라든가 친인척이나 가족들에 의해서 요즘 같은 경우에 개인정보 유출이 많이 이뤄지고 있기 때문에 본인 신변에도 문제가 있기 때문에 제가 여쭤본 거예요. 
제가 괜히 여쭤보겠어요.
아니면 근처에 경찰서 있는데 가서 그냥 받으면 안 돼요
우선은요 그렇게 좀 의구심이 드실 거 같으시면은 그냥 저희 지검으로 방문을 하세요. 
지금 서울이시라 그러셨죠. 지금 어디 얘기해도 돼요. 
네 네 수원이시라고 저희 지검으로 방문하세요. 
경찰 기관이랑 저희 검찰이랑은 기관 자체가 틀린 기관이니까
본인 사건 공문이라든가 다 확인시켜 드릴 건데 본인이 그렇게 말씀 요즘에 보이스피싱이나 스미싱 같은 이런 금융 범죄 사건들 때문에 걱정을 하시는 것 같아요. 
그죠 네 본인에게도 충분히 그런 부분에 대해서는 확인시켜 드리려고 그러는데
여쭤보는 거에 대해서도 기본적인 예의를 좀 갖추시고 대답을 하셔야지
지금 드시는 거예요.
지금 밥 먹고 있어가지고
네 기본적인 예의는 지키셔가지고 그걸 하셔야지
네
지금 원숭이 띠죠. 제가 원숭이 띠에요. 
팔 굽는 생 나이가 많아도 한참 많은데 기본적인 예의는 갖춰야 될 거 아니에요. 
그죠 식사하시는 건 좋은데 미리 좀 말씀을 하시든지 본인 사건 진행하는데 식사하시면서 이렇게 사건 진행하시냐고 수사관님에게 말씀드렸어요.
아니요. 그거 말씀 못 드렸어요. 저도
본인 왜 연락을 취해 드리는지는 알고 계세요.
무슨 통장
네
우선은 먼저 연락을 취해 드린 게요 3월달 경부터 본인에게 연락을 먼저 취해 드렸어요. 
본인이 전화를 안 받으셨고 다음 주에 본인 재판이에요. 
재판 제출용으로 증거품으로 제출을 해야 돼요 녹취본을 계좌 추적 결과랑 통신 수사 결과를
본인이 피해자
좀 가까워지셔서 연락을 취해 드린 거지
제가 뭐 사기꾼
취급받자고 지금 이러시는 것 같아요.
제가 이런 전화가 처음이어서
고문 확인 시켜드린다고 말씀드렸잖아요.
네
본인에게 득될 게 없어요. 본인이 그렇게 하셔봐야 본인에게 요구했나요.
수사관님에게 어디까지 전달받으셨어요. 
본인 통화하시는 위치부터 말씀하시고 수원시에서 통화하신다고 말씀을 하시면 되실 것 같고 자택에서 통화하시는 거예요. 
직장에서 통화하시는 건가요
네 곧 나가야겠다.
어디에 가시는데
네 저 딴 데 약속 있어가지고
몇 시에요.
몇 시야
4시에 약속이 있으시다고 저는 못 가시겠네 약속에는 중요한 약속인가요
이따가 가족들 만나고 그래서 친척
잠깐 약속
우선은 수사관님이 사건 번호 전달 받으셨죠. 
네 사건 번호 먼저 확인해 볼게요
네
사건 번호 전달 못 받으셨어요. 그러셨다고 이번 사건에 대해서 어느 정도까지 전달 받으셨나
제 통장이
3월 17일인가 그때부터 무슨 뭐지 다른 데서 도용 당하고 있다고
응
그렇게만 전달받으셨고 우선은 김찬 일당을 좀 권고하는 과정에서 대량의 보안카드 신용카드 대포통장들을 좀 압수를 했어요. 
현재 주범 김태환을 포함해서 6명을 검거한 상황이고 아직 검거되지 않은 금융권 직원 통신사 직원 카드사 직원들을 수사 중에 있는 사건입니다. 
아직 검거되지 않은 공범들이 가장 문제가 되는 게 적금 해약 인출이나 예금 인출 같은 피해를 입히고 해외로 돈을 세탁하는 데 아주 지능적인 범죄를 저지르고 있어요.
하지만 본인께서 저희 검찰 수사를 받고 있는 동안 금전적인 피해가 발생되면 국가적인 책임 배상 최고 5천만 원까지 배상해 드리고 있어요. 
이번 사건 김태환을 포함해서 다수 공무원들이 기존 전과자가 아니에요. 
금융권에 종사하고 있는 직원들이 검거됨에 따라서 저희 검찰이 금융감독원과 합동으로 전 금융권을 상대로 내사 중에 있는 사건입니다.
내사라는 뜻은 알고 계시나요. 전혀 모르시고 내사 중인 사건이 잡히지 않은 공범들의 범죄 혐의가 뚜렷한 증거가 없기 때문에 은밀하게 운영하는 특수 사건으로 칭합니다. 
피의자의 권리를 주장할 수 없다는 점에서 경찰 수사와 저희 검찰 수사에 차이가 있는 거고
본인 경찰서에 가신다고 저희 사건 조사 받을 수 있는 게 아니에요. 
저희 검찰 중에서도 중앙지검이에요. 우선은 금융범죄 자체가 4대 범죄에 들어가는 거는 본인 알고 계시죠
모르셨다.
있다고
우선은 이번 사건의 가장 핵심적인 부분이 본인 명의의 통장이 압수가 되었죠. 
본인 통장으로 피해 사례가 발생되었습니다. 
본인 앞으로 접수된 고소 고발 건 26건에 대해서 직접적으로 해명을 해 주셔야 되시고 본인께서 있는 그대로 수사에 임해 주시면 무혐의 처분 받을 수 있어요. 
우선은 수사관님에게 사용하시는 금융권에 대해서 간략하게 진술을 해주셨어요. 
네 제가 나머지 진술 다시 받고
어그
공문 연락해 드리고 수사 좀 진행을 해볼게요 우선 농협에 이축을 용도로 계설하신 계좌 건이 몇 건이신가요
여덟 개 정도 있어요.
입출건으만 입출 건은 2개야
유출 건은 두 개시고 본인이 직접 개설하셨고 수원에서
안산에서
잠시만요 근데 농협 건은 좀 오래돼서
응
본인이 계설하신 거 맞으세요. 네 두 개 다 제가 개설한 거예요. 
그러시고 다른 계좌 건
다른 것도 다 제가 한 거예요.
응
다른 계좌건 어떤 계좌건이세요.
네 각각 한 계좌는 본인께서 진술해 주세요.
본인께서 각각 한 계좌는 본인께서 진술해 주시면 될 것 같아요.
진술해 주시오 농협에 8건이
용도가 어떤 용도로 개설을 하시는지
이출급 그걸로 개설을 했고요
네 나머지
6개는 적금으로 했어요.
여섯 개는 적금으로 계산하셨고 각각 자산 진술해 주세요. 
한 계좌당 네
혹시 농협 계좌 건을 이렇게 많이 사용하시는데 본인이 본인 통장이 개설된 것도 모르셨나
모바일로 보는데 개정된 거 안 나오는데
3월 17일 날 오전에 개설이 돼서 네 오후에 이제 저녁 때쯤에 동결 처리가 진행이 됐어요.
근데 이거 모바일로 보면 모바일로 다 뜨잖아요.
네 그러죠
제가 개설하지 않은 그런 통장은 모바일에 안 뜨거든요.
그래서 모르셨다. 우선 알겠습니다. 모바일 뱅킹은 농협만 사용하시나 otp 소지하세요. 
보안카드 소지하세요. 보안카드 사진으로 찍어서 보관하세요. 
절대 사진 찍어서 보관하시면 안 돼요
네
혹시 지금 개인 태근이든 어쨌든 간에 보안카드를 사진 찍어서 보고하는 사람이 어딨나
네
응
개인정보 유출된 경우 굉장히 심각한 수준이에요.
적은 부분 진술해 주세요. 네
여보세요.
네 조금 먼저 말씀해 주시나요. 네
하나하나 말씀드릴게요 네 하나는 1600만 원 아니 160만 원 네 그리고 또 하나는 1839만9667원 하나는 560만 원
네 2만 원
네
일반 입출금도 말씀드려요.
네
하나는 678만 67만 9982원
네 그러시고 기업은행
한 600만 원 아니 한 160만 원 정도 있고 하나 말씀 안 드렸는데 그거는 네 600만 원 입출금 아니요. 
적금이요
보험 그런 건데
우선 알겠습니다. 본인 진술 토대로 수사가 진행될 거고 이 계좌 추적이라는 거 혹시 들어보셨나 계좌 추적이라는 게 본인께서 합법적으로 취득한 자금이 아닌 불법적으로 출처를 알 수 없는 자금의 흐름을 통해서 본인의 신분을 나타내줍니다. 
쉽게 설명을 드리자면은 본인이 이제
김태환과 그 공범들이 이 개인 정보를 사고 팔고 한 이력들이 천만 원에서 많게는 억 대까지 이렇게 좀 거래한 이력들이 쭉 발견이 됐어요. 
본인도 그런 자금들을 융통을 받았는지 그 결과 토대로 본인이 이제 금일 안에 피해자 또는 피의자 신분이 된다는 거예요.
계좌 추적
네 피해자 또는 피의자 네 신분이 된다는 거예요. 
네 네 우선은 계좌 추적 건은 금융 실명 거래 및 예금자 보호에 관한 법률로 특정 예금주와 금융기관의 거래 내역을 요구한다는 점에서 예외 조항이라고 보시면 되겠고 2012년부터 본인 서명 요구나 동의를 받지 않고서는 금융거래 내역을 다른 사람에게 제공할 수 없도록 되어 있어요. 
본인 알고 계시죠
또한 저희 검찰에 영장을 발부받아 자료 제공을 요청하는 경우 법원 제출 사유 시에는 계좌 추적을 할 수 있습니다. 
하지만 본인은 저희가 영장을 발부한 구속 수감자가 아니시기 때문에 본인 동의 하에 계좌 추적을 진행해야겠죠. 
네 본인 음성으로 생년월일 성함 말씀하시고 계좌 추적에 동의합니다라고 말씀해 주시면 될 것 같아요.
제 생년월일 뭐라고요
네 성함 생년월일
계좌 이체 추적을
동의합니다. 우선 동의해 주셨고 저희 검찰로부터 계좌추적 통해 금전적인 대가를 받지 않았다고 판정 나시면 이번 사건에 연루가 없는 무고한 피해자는 물론이고 차후에 한국진흥원이라고 들어보셨을 거예요. 
한국진흥원에 정보 치매 신고센터를 통해서 피해를 보신 부분에 대해서 피해 보상제를 신청할 수가 있습니다.
한국진흥원
피해 보상제를 신청할 수가 있고 우선 조사 진행하기에 앞서 본 사건의 영장 대상자가 아니시기 때문에
앞으로 하달된 공문 확인 먼저 시켜드리고 나머지 수사를 진행해 볼게요 본인이 가장 걱정되는 부분이 그런 부분인 것 같기도 하니까 제가 우선 공문 연람은 해드릴게 인터넷 접속 가능하신가요 본인이 사용하시는 휴대폰으로 네 네 인터넷 접속하시고 저한테 말씀해 주세요.
네 접속했어요.
네 접속되셨고 무슨 청이 보이세요. 현재 상단에 보시면 네이버 쩜 컴 이런 식으로 주소란이 확인이 되실 거예요. 
네 주소랑 공백으로 만드시고 저한테 말씀해 주세요.
앞전에 내사 중인 특사건이라고 말씀을 드렸죠. 
그렇기 때문에 본인 개인 ip를 발급을 받았어요. 
본인 개인 ip 말씀해 드릴게요 1점 160점 164점
162 엔터 눌러주시고 네
네 무슨 창이 확인이 되세요. 중앙 하단 쪽에 보이면 파란색 박스 안에 나의 사건 조회라고 확인이 되실 거예요. 
네 확인되시면 터치해 주시고 저희 대검찰청 회원이신가요 아니시면 비회원 실명 확인으로 공문 연람해주시면 될 것 같아요.
지금 여기다
네네 오무 연남 되시면 저한테 말씀해 주세요.
네
연람되셨고 첫 번째 본인 사건번호 2017 조사 0588 호안권 확인되시죠 네 두 번째 급수에 뭐라고 기재되어 있나요.
급식 특근이
네 특급 앞전에 좀 말씀드렸죠. 4대 범죄에 들어간다고 특급은 어떤 사건들을 특급으로 지정하냐면 마약 정치 조폭 금융범죄 사건들로 지정합니다. 
본인은 금융범죄 사건에 연루가 되어 있기 때문에 특급으로 분류가 된 것이고 금일 중으로 계좌 추적 결과를 토대로 피해자 입증을 받으시게 되면
네
근데 이거 원래 주민등록번호가 다 나오나요.
네네 다 나오지 본인이 동의해 주셨잖아요. 
고유식별
근데 여기 요지에 다 쓰여 있어서
네 요지에 어떤 내용이 쓰여있어요.
그냥 단수 접수자 최인이 써 있고 주민등록번호 써있어서 원래 다 써 있는 건가 해가지고
다 써 있어요. 원래 저는 다 써 있고 금융범죄 사건에 연루가 되어 있기 때문에 특급으로 분류가 되신 거예요. 
본인이 금일 중으로 계좌 추적 결과 토대로 피해자 입증을 받으시게 되시면
일반으로 변경되시면서 피해자 및 무혐의 처분을 받게 되시는 겁니다. 
공문 아래 보시면 요지사항 일 번부터 4번까지 기재가 되어 있을 거예요. 
사건 공문 내용이니까 꼼꼼히 읽어보시고 이해가 안 되시거나 그러시면 저한테 말씀해 주세요.
다 읽어보셨나요. 우선 가장 중요한 부분부터 좀 설명을 드릴게요 요지사항 사번이 좀 중요한 내용인데 단속 접수자가 조사자 신분을 칭하는 거예요. 
당사자 신분은 어떠한 혐의 입증 전까지는 제3자에게 발설을 하실 수가 없다는 겁니다.
이번 명의도용 사건의 주된 피해자는 금융권 직원들로 하여금 피해가 발생되었죠. 
그 피해 규모가 너무나 크기 때문에 내사 중인 특수 사건이라고 앞전에 분명히 말씀을 드렸어요. 
본인께서 무책임하게 3자 발성하실 경우 엄중한 처벌 대상자가 될 수 있어요. 
본인 신변에도 문제가 생길 수 있고
네 이 점 본인께서 필리 숙제해 주시고 사건 공문 내용이니까 캡처 한 장 해 두시고 공문 열람 종료해 주시면 될 것 같아요.
그냥 이거 종료해요.
네
그냥 그냥 나가요
네 그러시고 통신 수사 진행될 거예요.
나갔어요.
최천원 캡처 하셨어요.
아니요.
협조하라고 말씀드렸잖아요.
잠시만요
저기 원래
네네
모바일로 들어가면
네네
앱 깔고 해야 돼요
어떤 앱을
근데 모바일로 하니까 애 갈아야 된다고 나오는데
어디로 접속하셨어요.
그거 이름 찾는데 형사사법부터
본인 개인 아이피 말씀해 드릴게요
네 적을게요 다시 알려주시겠어요.
네 1 점 160점 164점 162 엔터 눌러주시고
근데 이런 게 다 뭐지 개인 아이디
내사 중인 사건이기 때문에 이 부서가 많아요. 
서울중앙지검에도 첨단범죄수사1부 제가 있는 첨단범죄수사1부가 있고 3부까지 있는데 2부에서 맡는 사건하고 3부에서 맡는 사건을 저희 1부가 알 수가 없어요. 
내사 중인 사건은 기본적으로 상식으로는 다 아실 것 같은데
접속되셨나요. 네 캡처하고 있어요.
네 했어요.
네 종료해 주시면 되실 것 같고 통신 수사가 진행이 될 거예요. 
우선은 와이파이 데이터 차단해 주시면 될 것 같고 통신수사가 뭐냐면 본인이 김태환 일당과 통신 통신 이력들이 좀 있는지 좀 조사를 한다 이거예요.
와이파이 데이터 켜져 있으면 통신 오류가 발생됩니다. 
통신 오류가 발생되면은 가 공무집행 방해죄가 추가가 될 수가 있어요. 
이해되세요. 조사자 신분으로 조사를 받고 계시기 때문에 그렇죠 네 우선 차단해 주세요. 
휴대폰 기종 어떤 거 사용하세요.
케이 케이키 삼성
근데
갤럭시 사용하시나 갤럭시 사용하시면 와이파이 데이터 차단해 주시고 본인이 마음대로 오늘 하셔서 와이파이 데이터 마음대로 사용하시면 그 부분에 대해서는 분명히 처벌을 받으세요.
나중에 협의수처럼 받으셔도
와이파이 데이터 모두 차단해 주시라고
그걸 닦으면 오늘 다 꿔야 되는 거예요.
우선은 두 시간 세 시간 안쪽에 협력 수청 받으시게 될 거예요. 
본인이 혐의점이 없으면 그 간 동안 와이파이 데이터 사용을 못하시게 될 거예요.
이거
말씀하세요.
이걸 다 끄면은
네
2~3시간이 오늘 오늘 가요
오늘 2~3시간 짧으면 2~3시간 걸릴 것 같고 길면 한 5시간까지 소요가 되실 건데 본인이 소환 조치를 안 하는 이유가 본인이 나이도 어리고 사회생활을 하셔야 되는데 방문하시게 되면 사건 기록 방문 기록이라는 게 남게 돼요. 
향후 5년간 본인이 회사 이직 시나 공무원 준비하신다고 하시면 문제가 생길 수 있기 때문에 연락을 취해 드린 거예요.
본인이 그런 부분에 대해서 제가 편의를 봐드렸으면 본인이 협조를 해줘야 될 거 아니에요. 
협조를 해주시는데 협조를 안 해주신다 그러시면 그에 대한 처벌은 받으셔야 될 거 아니에요. 
그죠
저 그런데 제가
네
데이터를 꺼야 하는지
네 와이파이 데이터가 켜져 있으면 통신 오류가 발생돼요 이해가 되세요.
제가 지금 너무 무서워서 그러는데 네
어떤 부분이 무서워요. 네 어떤 부분이 무서우세요. 
제가 앞전에 저한테 건방지게 말씀하신 거는 절대 그렇게 생각 안 하시고 제가 솔직히 진행하기가 싫은데 진행하고 있는 거예요. 
왜 진행하는지 아세요. 저도 인간이기 때문에
나이가 한참 많긴 하지만 저도 인간이에요. 
본인이 그렇게 말씀을 하시면 본인한테 듣될 게 없어요. 
아시겠어요. 최대한 편히 봐드리고 있는 거예요. 
잘 협조를 해주세요.
무서운 부분이 어떤 부분이 무서운지 명확하게 말씀을 해 보세요.
네 그것도 다 꾸라고 하시고 그러니까 가족들이
있을 때 하면 안 돼요
우선 삼자 발설 부분에 대해서 본인이 처벌 받으실 수도 있는데 그 부분에 대해서 감수하신다 그러면 말씀하세요. 
그러시고 우선은 걱정이 된다. 그러시면 택시 타시고 저희 지검으로 방문을 하시면은 본인이 걱정하실 이유가 없으실 거 아니에요. 
그죠
그럼 내일 가도 돼요.
지금 방문하셔야지 지금 사건 고지되고 고문 열람도 해 주셨는데 내일 온다는 게 말이 돼요. 
본인이 사건 은닉하는 부분은 저는 어떻게 책임질까 본인이 사건 은닉하면
세상물 쪽은 너무 오르시네
거기 주소가 어떻게 되세요.
반포대로 158번지예요. 14층에 오시면 외사부 공판 제 3부 옆에 보면은 첨단범죄 수사 일부 있고 어떻게 예약 잡아드려요. 
출석하시겠어요.
반포대로 13층이요
158번지고 14층에 외사부 공판 제3부 옆에 보면은 첨단 범죄 수사 1부가 있는데 본인이 들어오려고 하면 어차피 신분증을 제출을 해야 돼요 그럼 저도 서류를 좀 넣어야 되고 그런 부분에 사건 기록 방문 기록 남게 될 거예요.
본인이 나중에 혐의 수첨 받으셔도 이의를 제기할 수가 없어요. 
사건 기록 방문 기록 좀 지워달라고 부탁을 드려도 아시겠어요.
왜 말씀을 안 하세요.
제가 너무 무서워서
아니 뭐가 무서우시다는 거야 도대체 본인이 지금 그렇게 건방지게 얘기를 해놓고 뭐가 겁나서 그렇게 그래요
어
저 혼자 가야 돼요 아니면 다른 보호자 같이 가도 돼요.
변호사는 괜찮지만 보호자는 안 됩니다. 
법적 나이로 성인이시기 때문에
건방지에 이렇게 툭툭 내뱉는 말이 저는 사람인지라 기분 안 나빴을 것 같아요.
나쁘셨을 것 같아
본인에게 뒷될 게 있을 것 같아요.
아니
그러면 한 2시간만 꺼놓으면 돼요
우선은요 제가 수사를 좀 진행하기가 꺼려지네요. 
본인이 계속 툭툭 내뱉는 말들이 속히 말해서 제가 녹취 자료이기 때문에 제가 명확하게 말씀 못 드리겠지만 예의가 굉장히 없으시네요.
출석을 해 주시겠어요. 제가 편의를 그렇게 봐드리는데도 본인이 왜 그렇게 말씀을 하시는지 저는 전혀 이해를 못하겠네
이런 전화도 처음이고요
그러니까 제가 많은 거 바라는 게 아니라 기본적인 예의는 지키고 말씀하시라고 그랬잖아요.
기본적인 예의는 갖추고 얘기를 해야 될 거 아니에요.
죄송합니다.
두 가지 수사 방법이 있으신데 본인이 선택하시면 될 것 같아요. 
첫 번째 수사 방법 강압 수사고 현 시점으로부터 본인 아무것도 하실 필요 없으시고 앞으로 전 계좌 동결 처리가 진행이 될 거예요. 
수사가 종결되는 시점까지 6개월에서 12개월 정도 사용을 못하시게 될 거고 적금이나 예금 청약 마이너스 통장이나 펀드식 계좌라든가 보험 적금 같은 상품 해약 처리될 수가 있어요.
그 부분은 나중에 혐의 수청을 받으시면 저희 검찰을 상대로 소송을 거시든지 본인이 알아서 하시고 저희 쪽에 3회에서 5회 정도 방문을 해 주셔야 되시고 출국 금지 및 본인이 사용하시는 휴대폰을 꺼두실 수가 없습니다. 
만약에 꺼두실 시에 연행 조치가 될 거예요. 
수사 대상자이기 때문에 통신 수사가 진행이 될 거고 도주 및 증거인멸의 우려가 있기 때문에 해외 출국이 안 되시는 겁니다. 
두 번째 수사 방법이 협조 수사인데
협조사는
12일 협조 사 8만 2천 원이 지급이 될 거고 본인이 직접 금융거래 업무를 봐주시기 때문에 한 시간에서 두 시간 정도 소요가 되실 거예요. 
경우에 따라서 금일 안에 입증 처리가 될 수 있고 또한 본인이 사용 중인 금융권 1인 1계좌에 한해서 보안 등급 최고로 사용시켜드리면서 향후 5년간 안전하게 사용할 수 있도록 안전 계좌 설정해 드릴 거예요. 
다 협조 수사에 동의하시는 거부나 은닉하실 경우 본인께서 사건 기록 남으실 거고
그 부분에 대해서 처벌을 받으시게 될 거예요. 
출국 정지되실 거고 사건 기록 방문 기록 남게 되실 거고 본인이 신중하게 생각하시고 결정하시면 될 것 같아요.
협조 수사 하겠습니다.
명확하게 말씀을 하세요. 씨 와이파이 데이터 차단해 주시고
잠시만요 지금 해요. 아니 지금 꺼요
네 지금 하세요.
같은 사람 한두 번 만나보는 줄 알아요.
네
저도 성격은 나빠요 예
응
한참 어린데
응
제가 신경질 내봐야 너무 좋을 게 없기 때문에 이렇게 좀 진행을 하려고 그러는 거예요. 
아시겠어요.
뭐지 근데 제가 뭐지 지금 연락 올 때가 있는데
네
잠시만요 잠시만요
어디에서 연락을 받으시는데요.
연락이 와야 연락 올 게 있어서
네 문자로 발송을 하세요.
네 잠시만요
미리 문자 받으시거나 문자 발송 시에 저한테 미리 말씀을 해 주셔야 되세요.
이 조사자 신분으로 조사를 받고 계시기 때문에 행동 제재에 대해서는 본인께서 잘 협조를 해 주셔야 될 거 아니에요. 
본인이 금융권의 업무도 봐야 되는데 지금 잠시 후면 은행권이 문을 닫아요. 
그럼 금일 안에 은행 업무 못 보시게 되시면 소환 조치 받게 될 거예요.
아시겠어요. 어떤 연락을 받으신다는 거예요.
연락 올 게 있어서
네
거기 팀장님한테 잠깐
언제 연락받으세요.
금방 올 것 같은데 잠시만요
문자로 발송하세요. 문자로
놀고 있는 게 아니에요.
아시겠어
글쎄요
문자 발송하셨어요. 네 지금 쓰고 있어요. 
최대한 빨리 좀 진행을 할게요 지금 은행 전산 업무도 있고 본인 계좌 추적 받고 그리고 본인 자산 또한 해약 처리돼가지고 해외로 송금되고 그런 좀 김태한 공범들이 그런 전과 기록들이 좀 있어요.
본인 자산도 좀 지켜야 될 거 아니에요. 
그죠 전산 끝나기 전에 해결해야 되니까 최대한 빨리 좀 진행을 해볼게요
잠시만요