
네네 제가 지난 8월에 금융 범죄에 불법 사기란 명목으로 김민수 일당을 검거를 했어요. 
네 검거 당시 현장에서 명의로 된 통장 두 개와 복제된 신분증 하나가 나왔기 때문에 연락을 드리게 된 거예요. 
본인이 혹시 아시는 부분이 있으실까요. 
이 부분으로 인해서 어찌 보면 불법 현장에서 통장이 나왔기 때문에 저희가 출석 요구서를 하나 보내드렸어요. 
이번 주 내로 받게 되실 텐데 받게 되신다면 어쩔 수 없이
14일 이내에 출두 부탁드릴 수밖에 없을 것 같아요 소환장 받으시면 검찰에 출두 부탁드리겠습니다. 
서울남부지방검찰청입니다. 김민수 전혀 모르시는 거 맞으세요. 
저 인상차에 한번 불러드려볼게요 키가 백칠십 가량 되는 삼십 대 남성인데요. 
코가 높은 편이면 눈 서비스나 상가보다 열은 피인데 특이사항으로출이 아주 강하게 쓰고 있어요. 
주변 지인분들 중에서 혹시
아시는 분이 있으실까요. 가영은 김상철 김상범이라는 이름을 사용했습니다. 
그럼 다음 질문 한번 드려볼게요 통장 자체가 2014년 6월 12일에 서울시 영등포구 문래동에서 개설이 되었다고 해요. 
농협과 신한은행 통장인데 본인께서 개설하신 건 맞으신가요 아니시라고요 네 농협과 신한은행 통장이요 이 통장 자체는 지금 현재 조회를 해보신 거예요. 
계좌 조회를 자주 하시는 편이신가요
그렇다면 왜 신고 접수가 신고를 하신 적이 없으시죠 6월에서 7월까지 사용됐어요. 
작년 제주도에 자주 하시는 편이시면 그때도 확인이 안 됐던 게 기억이 나실까요. 
6월달에서 7월까지 사용이 됐었어요. 
전혀 모르시는 부분이시고요 일단 사건 설명부터 드릴게요 이번 사건은 김민수 사건이라고 하고요 김민수 일당이 팀에서 불법 도박 사이트와 스피킹 조직으로 운영을 했어요. 
운영하는 과장님 대포통장이라고 들어보셨어요.
불법 자금 운반 용도로 쓰는 통장인데 이 통장이 필요하니까 대량의 명의자분들이 통장을 구매 양도받았다고 진술을 했어요. 
그러면 고객님께서 이 통장을 양도하셨거나 판매를 하셨다면 당연히 가입자가 되셔서 조사를 받으셔야 되는데 본인께서는 일단을 전혀 모르신다고 하셨고 통장 자체를 만드신 적이 라고 하셨죠. 
현재 피해자가 300명이 넘어가고 있는데요. 
명의도용 피해자라 주장하시는 분들이 약 200명
200여 명 가까이 되고 있어요. 그런데 그 120명 가량 정도는 조사하는 과정에 인명 피해자가 아닌 거짓 진술 위증이라고 하죠. 
거짓 진술로 답변을 하시는 분들이 굉장히 많았었거든요. 
쉽게 설명드리자면은 법적인 책임이 두려워서 거짓 진술을 했다고 증언을 다 했는데 이런 부분이 발생하게 될 경우에 저희가 어쩔 수 없이 억지 조사를 진행할 수밖에 없을 것 같아요. 
치료 조사를 진행해야 하는데
괜찮으실까요. 지금부터 녹취를 진행하고 조사 진행하도록 하겠습니다. 
다시 한 번 제 소개를 하면 서울남부지방검찰청 형사5부 금융 쪽 수사를 담당하고 있는 권은형 수사관입니다. 
앞서 본인께서는 묵비권 행사할 수 있으시며 불리한 진술은 거부하실 권리가 있으십니다. 
권은형 수사관입니다. 전화 받는 당사자 범인은 씨 맞습니까
38세 남성 김민수 전혀 모르시고요 2014년 1월 12일경 서울시 영등포구 문래동에서 용역과 신안의 통장을 개설하신 사실이 있으신가요 저희 통장들이 김민주 명의로 사건을 불법적으로 사용되고 있다는 사실을 알고 계셨나요. 
본인께서 신한은행을 사용한다고 하셨습니다. 
그렇죠 공기업을 사용하신다는 말씀하신 건가요
본인이 물품에서 발견된 은행사 중 한 곳에 은행사는 이용하신다고 하셨어요. 
그렇죠 쓰고 계셨는데 본인께서는 계좌 조라인을 자주 하시는 데도 불구하고 이를 모르는 계좌가 나왔다는 걸 전혀 몰랐다는 말씀이십니까 예 알겠습니다. 
본인께서는 이제 계좌 조회를 자주 하셨음에도 불구하고 모르는 계좌가 나왔다는 걸 전혀 몰랐다는 말씀이시죠 네 알겠습니다.
다음은 이 통장들은 아까 말씀드렸다시피 동결 처리가 되고 있어요. 
신한은행의 불법 계좌와 농협의 불법 계좌 동결 처리라고 뜻을 알고 계신가요 사용하지 못하게 막아버린다는 뜻이에요. 
어떻게 보면 불법 계좌이므로 계좌 조회조차 불가능하게 만들어 버렸어요. 
근데 지금 이 부분에서 조금 일이라면은 또 다른 계좌가 나올 가능성이 굉장히 높겠죠. 
그렇죠 네 혹시 그리고 양이 적용 피해가 금전적인 피해로 직결 적으로 연결이 되어 있는데 본인께서 금전적인 피해 입으신 사항이 있으신가요
소액계약제라든지 금전 대금이 자동으로 빠져나가든지 본인 명의로 대출 한도 조회 대출이 나왔다든지 이게 기억나는 하면 말씀해 주시면 됩니다. 
저희가 조사를 다 들어가게 될 거거든요. 
대출 한도 조회라든지 대출을 받으신 적 있으신가요 네 알겠습니다. 
이 부분도 제가 사이버스 연결을 해볼 거고요 어디에 농협 외에 다른 은행사 이용하고 계신 거 있으신가요
경남과 은행과 경남은행과 농협은행 이 외에 다른 은행사가 발견되게 된다면 모두 동결 처리시켜도 되겠습니까 네 경남은행 같은 경우에는 몇 가지의 계좌를 보유하고 계시죠 입출금 용도로 사용하시고요 네 본인께서 말씀하신 계좌 보유수라든지 청약이 있다고 하시면 청약이 해약이 되셨을 부분 이런 부분이 발생이 된다면 즉시 동결처리 들어가도록 하겠습니다 하시겠죠.
말씀하신 계좌 잔액적인 부분도 여쭤볼 거예요. 
예를 들어서 경남은행 입출금 계좌에 부인께서 오십만 원이 있다고 하셨는데 오십만 원이 아닌 오천만 원 1억이 발견되게 된다면 본인의 금액적인 부분에 대해서 전혀 모르시는 부분이시죠 예를 들어서 말씀드린 거예요. 
혹여나 이 일당들이 불법 운반 자금으로 계속 사용될 수가 있기 때문에 말씀드린 거고요 경남은행 같은 경우에는 전액적인 부분이 어느 정도 있수 있을까요. 
대략적으로
농협 같은 경우에는 입출금 계좌 정도에는 잔액이 어느 정도 있으실까요. 
농협은 입출금 계좌 정도에 잔액이 어느 정도 있으실까요. 
대략적으로도 모르신가요 청약 부분은 어느 정도 있으신지 알고 계신가요 대략적으로 몇백만 원 이상이다. 
이하이다. 이 정도는 알고 계신 분들은 없으시구요. 
이런 부분 같은 경우에는 제가 이 정도의 부분을 확인한 뒤에 본인의 정보를 넘길 거예요. 
의사로 들어가기 위해서
동기대고는 본인 사건 담당하고 있는 검사님을 연결해 드릴 수밖에 없어요. 
부정 피해자라는 결이면 진실인지 아닌지 그 부분도 구분이 안 되어 있고 본인께서 피해 신고 절차라든지 피해자 입증 절차 이런 부분을 밟아주셔야 되는 부분이 몇 가지 있으시거든요. 
저 고지도 따로 해드려야 되고 건도 확인시켜드릴 거예요. 
이제 안건이 올라와 있는 상태가 있는데 이 안건에 대해서는 명의 도용 피해자분들에 한해서 확인을 할 수 있으시거든요.
대략적으로만 말씀해 주시면 그 부분에 대해서 바로 제가 연결해 드려서 다 진행하는 대로 도와드릴게요 청약 부분에는 어느 정도 있으신지 이렇게 말씀드리는 이유가 이 일당들이 돈 세탁이라고 들어보셨죠. 
돈 세탁이라고 들어보셨죠. 네 알겠습니다. 
그러다 고객님께서 전화 주시는 방향으로 할까요. 
네 그렇죠 아니면 제가 사무실 번호 전화를 다시 드릴까요.
예 알겠습니다. 그렇게 도와드리도록 할게요 제가 번호 하나 불러드릴게요 공이에 삼 이 하나 구 사이 공공 인터넷 포털 사이트에 남부지방 검찰청 치면 이 번호가 뜹니다. 
이 번호로 전화 주시면 되고요 네 알겠습니다. 
저는 권은영 수사관이었습니다.