
네 어디시라고요
서울지방검찰청 금융범죄 수사팀 은진 수사관입니다. 
네네 네 예약권이 건 다름이 아니고요 네 사건 수사 중에 이 씨가 연루된 부분이 있어서 사실 여부를 확인하고 서로 연락드렸습니다. 
혹시 유승윤이라는 사람과 아시는 사이십니까
모르는데요.
네 알겠습니다. 다름이 아니고요 지난 4월 3일에 저희 수사팀이 서울 서초 지역에서 불법 인출 집당의 유승이라는 사람을 던졌는데
당시 현장에서 전남의 대표 단장과 일부 시민 등 그리고 복주된 신용카드를 압수했습니다. 
그중에 씨 명의로 개설된 통장이 범죄자를 손에서 약 30일 동안 대포통장으로 사용이 됐었고요 수천만 원이나 되는 불법자금을 세탁한 상황입니다.
네
혹시 본인께서는 알고 계셨습니까 모르죠. 
이 유성현이라는 사람의 진술로는
씨의 통장을 돈을 주고 샀다고 진술을 하시는데 아시다시피 금융거래 실명제 원칙에 따라서 통장을 개설하시려면 본인이 신분증을 지참하시고 해당 은행에 가셔야만 통장이 발급되지 않습니까
무모하다는 사건이 아니시고요
이번 사건을 수사하는 저희 검찰청에서는 박 씨가 이번 사건의 혐의가 있는 용의자 신분이기 때문에 네 네 우선 조사를 해야 용의자인지 피의자인지는 알 수 있고요 본인이 피해자라면 본인 재산과 징용상에 대해서 문제가 생길 수 있는 부분이시고요 지금까지 보신 피해자들 중에서는 대부분 본인도 모르는 사이에 자신 계좌에서 돈이 빠져나간 사람도 있었고요 마이너스 통장이나 대출 통장이 개설이 돼서 피해 보신 분들도 있습니다.
그런데 지금 어디서라고 했죠.
네 서울지방검찰청 금융범죄 수사팀의 은지영 수사관입니다.
저기 그러면 검사라고 하세요.