
네네 말씀하세요.
음성 녹취 정하는 조사서에 자필 서명과 동일한 효력을 지니며 네 음성 녹취 중 타인의 음성이 섞인다거나 본인께서 타인과 대화를 하는 내용이 음성 녹취 전후에 남으실 경우 음성 녹취 조사 후 효력 발생에 문제가 생겨 본인에게 불리하게 적용될 수 있으시니 조용한 데로 이동하셔서 전화 받아주시길 바랍니다.
조용합니다. 빨리 말씀하세요. 내가 지금 무지 바쁘거든요.
몇 가지 몇 가지만 물어볼게요 발견된 스탠 카드 은행 통장의 개설 부분을 확인해본 결과 지점에서 개설된 계좌로 확인되는데 혹시 본인께서 직접 발급받으셨거나 발급에 도움 주신 적 있으세요. 
최근 2년 이내로 타인에게 통장이나 신분증을 판매나 양도 혹은 분실하신 적이 있으세요.
없어요.
최근 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인 정보 유출에 해당 사항이 있으신가요 없습니다. 
평소에 대출 권유 문자나 전화가 많이 오시는 편인가요
없어요.
현재 sc 스탠다드 은행과 거래를 하고 계신가요 안 합니다. 
휴문 계좌라도 있으시면 말씀해 주셔야 합니다. 
없습니다. 혹시 본인은 인터넷 뱅킹 스마트 뱅킹 텔레뱅킹을 사용하고 계세요. 
그거 안 하니까 세트 안 하시고요 네네
혹시 사용하시는 은행권에서 모르시는 자금이 이체되신다거나 입금되신 적 있으세요.
없어요.
유선 수사 협조하시는 게 많이 불안하신 것 같으신데 2주 내로 본청 방문해 주셔서 소환장은 등본상 거주지로 발송해 드릴 겁니다.
뭐라고요
2주 내로 본청 방문해 주셔야 된다고요
서울지방청이요 네 서울지방경찰청이요
서울 어디요
서울지방경찰청이요
서울지방경찰청이요
예 주소 알려드릴게요 서울시 종로구
2주 내로 본청 방문해 주시면 되고요 소환장은 등본 상 거주지로 발송해 드릴 겁니다. 
성함이 어떻게 되시죠 김범선 경장입니다.
그래요
찾아오시는 길에 궁금한 사항이 있으시면 0이 1600로 전화 주셔서 제 이름 되시고 찾아오시면 돼요
그래요
수고하십시오