
농협이랑 하나은행이요
네
없는데
그럼 최근 이 삼 년 사이에 본인의 신분이 될 만한 신분증이나 면허증 휴대폰 개인 정보가 될 만한 것들을 분실이나 도난 당하신 적 있으세요.
예 운전면허증 한 번 잃어버려 가지고 그때 제 발급 한 번 받았거든요.
운전면허증이요
예예
언제쯤 잊어먹으셨죠.
그거 정확히 기억은 안 나는데 겨울에 잃어버려 작년 재작년 겨울에 잃어버려 가지고 네 예 재발급 한번 받았었거든요.
다 그러면 신고 같은 거 하신 거구요.
아니 그냥 굳이 신고 안 하고 다시 그냥 세금만 재발급받았거든요.
분실 신고 안 하셨고요 네네네 그러시고 일단 알겠고요 저희가 이제 오늘 본인한테 연락을 취하는 이유가 이제 본인께서 이 두 계좌를 개설하셔서 김호철 일당이라든가 금전적인 금전적인 대가를 받거나 판매한 사실이 있는지
이제 아니면 본인의 개인 정보가 유출이 되어서 피해를 보신 피해자 분이신지 이제 확인차 연락을 드린 거구요. 
예 일단 이제 본인 같은 경우에는 저희가 조사를 했을 때 이제 김우철 일당들과 이제 별다른 협의점을 찾을 수가 없었기 때문에 그렇게 일차적으로 실체적으로 이렇게 혐의를 벗어난 상대라서 편의를 받들기 위해서 유선상으로 이렇게 연락을 드린 거고요 예 이해되시죠
예 이제부터 이제 본인이 피해자인지 가해자인지 이제 몇 가지 질문을 드릴 건데 예 과정 자체가 이제 녹취 상태로 지내기 때문에 거짓 진술한 시에 법으로 가중 처벌이 되실 수가 있어요. 
예 아시겠죠. 네
예 본인께서 씨 맞으십니까
여보세요.