
네
여보세요. 어떤 부분으로요
마침 이제 씨가 황미연 사건에 황미연 씨 사건에 연루가 돼 있기 때문에 저희 검찰청에 오셔서 조사에 수사에 협조해 달라고 연락드렸고요 전화상 연락된 것은 본인이 출두 가능한 날짜나 저희들 사건 수사가 가능한 날짜 등 본인의 출두 일정 즉 수사 일정 등을 최대한 조절할 수 있는 선 안에서
조절해드리기 위해서 전화상 연락드렸고요 혹시나 공문서 등이 필요하다고 하시면 소환장 발송 가능합니다. 
하지만 손이 발송될 경우에는 본인의 일정과 관계없이 저희들 쪽에서 출두 날짜나 시간 등을 임의로 지정해서 발송이 되기 때문에 본인이 지정된 날짜와 시간에 맞춰 출두하셔야 되고요 혹시나 시간에 맞춰 출두하지 않을 경우에는 출두 거부나 조사 거부 등 관주가 됩니다. 
그럼 본인 일정을 잡으시고 자진 출두하시겠습니까 아니면 소환장 검수 등을 발송해 드릴까요. 
혹시나 궁금한 점이나 질문 사항이 있다고 하시면 질문하셔도 됩니다.
답변 가능한 질문 하나 있으면 답변해 드리겠습니다.
거기 연락 주신 번호가 검찰청 번호를 알려주세요.
예 05 1에 606에 3300입니다.
지금 전화 주신 분 성함이 어떻게 되시죠
네 저는 김현수 수사관입니다. 그럼 일정 조정 되지 않았기 때문에 제가 수환장 공문서부터 발송해 드릴게요 그러면 수환장 받아보시고 공금한 점 있다고 하시면 언제든지 평일 주 중에 연락 주시고요 단 일정 변경은 불가능해요. 
1층이 지정되어 발송되기 때문에요. 제 수항장부터 발송해드릴게요
저 무슨 얘긴지 모르겠네요.
네
이 내용이 무슨 얘긴지 모르겠어요.
그러니까 지금 황미연 사건 황미현 씨 사건에 연루가 돼 있기 때문에 저희 검찰청에 오셔서 조사를 받으셔야 하는데
모르겠어요. 알지도 못하는 사람이에요. 
네 황미현이 누군지 저랑 일면식도 없는 사람이라고요
황미영이란 사람 전혀 못 쓴단 말씀이에요. 
네 근데 현재 보면 황미영 사건 연루가 되어 있거든요.
네 제가 모르는 사건에 모르는 사람한테 연루가 됐다는 게 뭔지 이해가 안 가네요.
지금 이번에 저희 검찰청에서 황미안은 전문적인 금융브로커예요. 
이번 사건은 주범이고 그리고 저희 관할 지역 등에서 사기 사건을 일으키다가 현재 검거대로 구치소에 수감이 돼 있어요. 
그런데 검거할 당시에 현장에서 여러 사람의 카드나 신분증 통장 등을 압수했는데 중요한 것은 압수된 통장들 중에 본인 명의의 통장이 2개가 포함돼 있었어요.
제 통장 어디 있고 가요
네 국민은행과 신한은행 통장이 각각 한 개씩 포함돼 있었고요 저희들이 거래 내역 등을 저희가 확인해 보니 이미 범죄자인 한국위원회의 공무원들이 한 달 전후가 약 한 달 정도 벌써 사용을 했더라고요
저는 그쪽 통장을 쓰질 않는데요. 그 은행 통장을
일단 설명부터 해드릴게요 한 달 정도 범죄에 이미 사용되어 많은 금액이 지금 불법 인출 자금 세탁이 되었어요. 
본인 명의로 된 2개 불법 통장에서 그리고 저희들이 조사를 하는 과정에 황 의원한테 두 개의 불법 통장들이 도대체 어디서 나서 어떻게 구해서 사용했느냐
질문 조사하기는 하니 황 의원은 진술하기를 당사자인 지 본인한테 통장을 돈을 주고 구입했다고 샀다고 진술했어요. 
사서 이용했다. 그래서 이런 사실 여부를 확인하기 위해서 당사자인 분한테 직접 연락드린 거예요. 
어떻게 된 사실입니까
전 전혀 모르는 얘긴데요. 전혀 모르는 얘기라고요 처음. 
듣는 얘기에요.
기본은 현재 색 맞죠.
네 이거 혹시 보이스피싱 아닌가요
그런 부분 때문에 제가 사건 내용과 관련돼서 말씀드리지 않고 출도와 관련된 부분에 관해서만 저는 공지를 해낸 거예요.
출제랑 얘기했는데 이상하네요. 이게 일단은 제가 확인하고 왔어요.
를 먼저 발송을 해드릴게요
아니요. 됐습니다.