
통장이 범죄 현장에 사용됨에 따라 많은 피해자들이 발생되었습니다. 
그 피해자들 중 11분께서 앞으로 고소 고발을 신청한 상태이구요. 
네 예 본인께서 지금 이 부분에 대해 피해자 입증 절차를 밟아주셔야 고소 고발 건에 대한 조치를 취해 드릴 수 있습니다. 
네 일단 사건 내용 이해하셨어요.
근데 그게 지금 좀 상황이 정리가 안 되는데 전화
예 제가 다시 한 번 쉽게 설명해드릴게요 예 예 저희가 지금 김현국 일단 불법 거래 사기단 지금 조사 중에 있습니다.
왜
예 김영국이라는 사람은 이제 국민은행 전산팀에서 10년 이상 근무했던 사람으로 밝혀졌고요 네 그 외 일당들이 이제 신한은행과 농협 각 은행권 종사자들로 밝혀졌습니다. 
네 신분증이 없는 상태로 네 명의로 된 통장이 개설이 된 겁니다.
매 매 매
예 개설된 그 통장이 대포통장 들어보셨죠.
네 그냥 듣기만 해봤죠.
예 그 불법적인 자금 세탁 불법 거래하는 데 사용이 된 거예요.
네 제 걸로 네
네네
예 그 통장에 이제 또 피해를 당하신 다른 피해자 분들께서 지금 이제 앞으로 고소 고발 신청한 상태시고요
왜
사건 내용 정확히 이해하셨어요. 네 예 일단 본인께선 김현국 일당들과의 문자 내역이나 전화 내역이 전혀 발견되지 않았기에 1차 조사로 녹취 조사로 진행이 됩니다.
네
예 피해자 입증 절차를 통해 본인과 김영우 일당이 전혀 무관하다는 증거를 녹취 자료로 남기시는 겁니다. 
네 예 이 녹취 자료는 본인 대신 저희가 1차 공판의 증거 자료로 활용이 될 것이고요
네
예 녹취 조사 중 주변에 소음이 심하게 들리거나 네 제3자의 목소리가 본인의 음성보다 크게 들리게 된다면 네 공판의 법적인 증거 자료로 채택이 될 수 없습니다. 
네네 예 이 점 양해 말씀드리면서 녹취 조사 들어가겠습니다.
제가 뭐라고 하면 되죠
제가 간단한 본인 확인 할 건데 예예 그냥 본인이 있는 사실대로만 진술해 주시면 돼요 네
예
전화 받으신 분 당사자 본인 혹시 맞으십니까 예 맞습니다.
네
네 본인 확인을 위해 생년월일 확인하겠습니다.
이런
네 본인이 현재 지금 어떤 일에 종사하고 계십니까
후기 거주하고 계신 20대 남성 김현국을 전혀 모르십니까
네 전혀 모릅니다.
네 본인 최근 2년 사이에 신분증 여권 지갑 휴대폰 등 개인 정보가 유출될 만한 물건을 도난 또는 무시하신 사실 2015년 1월 12일 농협과 국민은행 이 두 통장을 직접 개설하신 사실이 전혀 없으십니까 예 시 명의론에 지금 두 통장은 범죄에 사용이 되었기에 본인 동의 없이 압수 당일 동결 처리 진행하였고요
네
네 실질적으로
개인 명의로 된 국민은행 통장에서는 3600만 원의 자금 세탁과
왜
농협 같은 경우 870만 원의 불법 거래가 이루어졌습니다. 
네 예 본인께서 지금 최근 6개월 동안 이렇게 많은 불법 거래가 된 것을 전혀 인지 못하신 부분이 맞으십니까 네 맞습니다. 
네 그렇기 때문에 지금 본인께서 사용하시는 금융권 상호와 용도를 간단하게 진술을 받겠습니다. 
네 네 본인의 음성이 녹취로 진행되는 부분이라
계좌번호나 비밀번호는 절대 말씀하시면 안 되시고요 네 알겠습니다. 
네 현재 사용하고 있는 본인 명의의 개설된 계좌의 금융권 상황 진술해 주세요.
그게 어떤 거를 말씀하시는 거예요.
은행 명이요 사용하고 계신 은행명 쭉 진술해 주세요.
네
화면도 있고 그다음에 최근에
사용하는 금융권의 계좌의 개수를 진술해 주세요. 
은행에 두 개의 계좌를 쓰고 있다. 이런 식으로 진술해 주시면 됩니다. 
적금 청액 다 포함된 겁니다.
잠시만요
한명은
계속
대략으로 말씀드리면 안 되는 거 아니에요. 
예
네 대략으로 일단 말씀해 주세요.
일단 제가 알고 있는 걸로는
네
그다음에 한 명은
예 그거야
네 사용 용도
왜
은행 입출금 통장에 본인 자금이 1만 원 단위로 끊어서 진술해 주시는 겁니다.
돈을요.
예예 돈이 얼마
돈이 얼마나 들어 있는지
네네
제이에 대포통장이 있는지 그리고 김현국 일당으로부터 본인이 자금을 편치받았는지 편치를 당했는지 아니면 저희가 그런 걸 확인하는 작업이구요.
왜
또 금융감독원에서 또 본인 자금과 어느 정도 일치하는지 확인해야 하기 때문에 그 절차입니다.
그러면은 지금 뭐라고 해 스마트 뱅킹 확인해야 되는데
대략적으로도 모르세요.
네 제가 뭐야 이번 달에 월급 받고 나서 돈이 계속 빠져나와 가지고 지금
대략적으로 일단 말씀해 주세요.
잠깐만요
네네
은행에 있는 거는 월급 통장은 지금 얼마 있는지 지금 자세히 모르고
대략 얼마 이런 식으로 얘기해 주시면 됩니다. 
잠깐만요
여보세요.
네 본인 통장에 대략적으로도 얼마가 있으신지 모르신다는 거는 네 저희가 생각했을 때 이제 김형욱 일당으로부터 자금을 받았는지
저희가 그렇게 생각
이해하셨어요.
그다음에 적금 매매 만 원 있고
네
그다음에 뒤에는 통장했던 거는 있고
무슨 통전이세요.
그냥 예금 통장이 예금 통장
입출금이 4일 입출금
예금
그다음에 뭐 선정도 있어요.
10만 원 단위로 지금 생각하시는 대로 얘기하면 대충 그냥 대략적으로 얘기하시는 거죠. 
지금
네 백만 있을 거예요. 아마 백만 원 네네 그다음에 위에도 적단 말이에요. 
네네 그쪽 건든 거에는 원
네
그다음에 네네 그때는 지금 이만 원인가 조금 정도 있어요.
다이어 입출금이요
네 예금으로 그냥 네 그다음에 만 원 요번님 만기니까 있고
본인 금액이 다 들어있는 금액이
네
그러니까 청약이 있는 정도 있는 것 같다. 
네네네 네 이제 마지막으로 진수해 주셔야 되냐
그는 돈이 아예 없어요. 쓴 적이 없어 돈 계좌요 안 쓰시는 거예요. 
거의 안 써요
네
예 마지막으로 일단 사건 자체가
왜
예 금융사기권이다. 보니 본인 피해자 입증 절차가 완료되시기 전까지 3자 발사 시 본인에게 불리할 수 있다는 점 알려드리며 지금까지 수사관 조태석이었고요
네
예 2차적으로 지금 금감원 팀장님이나 담당 검사님께서 피해 여부나 자세한 내용 설명해 주실 겁니다.
제가 다시 역으로 그쪽으로 전화하려면 어디로 전화해야 되는 거죠.
번호 제가 알려드릴게요 일단 본인 사건 번호부터 메모해 주세요.
그러면 이렇게 되면은 네 지금 사용하고 있는 카드나 이런 거는 사용 못하는 거예요.
그러니까 일단 검사님께서 또 다시 설명해 드릴 거예요.
예
잠깐만 지금 방에 올라오고 있어요.
여보세요. 네 예 제 메모 가능하세요.
잠깐만요
네 말씀하세요.
예 이공일호 조사
20 1 5
조사
종사
네 네 삼칠 영 칠 후 안건
3주
영칠 호 안건
안건 네 몇시요
예 전화 끊지 마시고요 예 예 바로 담당 검사님 연결시켜 드리겠습니다. 
네
여보세요.
예
네 전화 바꿨구요. 네 우선 수사관으로부터 전화를 받은 사건번호 한번 불러주시겠어요.
2015 조사 3 7 07
네
그 안건이
확인됐고요 네 저는 이번 사건을 담당하고 있는 배상모 검사라고 하고요 네 메모 있으면 이름 정도 메모해 두시고요
다시 한 번 말씀해 주시겠어요.
대상문 검사요
문 검도요
일단 전달받은 내용 어떻게 했는지 제가 한번 들어보고 위급한 부분이 있으면 보충 설명해 드릴 테니까 네 사건에 대해서 간단히 말씀해 주시겠어요.
무슨 일당인지는 말을 좀 빨리 해가지고 못 들었고 어떤 일당이 제 걸로 그 일당이 중에서 이제 한 명이 국민은행에서 10년 동안 근무했고 십 년 동안 근무했는데 그 사람이 이제 제 통장으로 해가지고 국민은행하고 농협을 만들어 가지고 자금 세탁하는 내용으로 들었거든요.
국민은행으로는 2천만 원인가 3천만 원인가 하고 그다음에 농협으로는 800만 원인가 했다고 그렇게 더라고 확실히
자세히는 못 알고 계시네요. 수사관이
아이 그렇게 그렇게 말씀하시는
국민은행 통장 3천600만 원이고요 농협은 870만 원이에요. 
정확하게 알고 있으셔야 돼요
잠깐만요 삼촌 600 농협은 80
육십
벌금 60만 원
잠시만요 870만 원이고요 본인은 현재 지금 어디서 전화 받고 있는 거죠.
거기 숙소에서 받으시는 게 네
네 맞습니다.
일단 조금 더 보충 설명을 해드릴게요 김명국 일당들 체포하는 과정에서 네 본인들의 개인 정보와 대량의 통장 신용카드 등을 발견했어요. 
근데 현재 일당 10명 중 여섯 명은 검거했지만 나머지 공범 4명이 현재 도주 중이야
왜
여기서 중요한 거는 도주 중인 네 명이 본인들의 개인 정보가 담겨져 있는 usb 아시죠
네
집으로 도주했어요. 그걸 들고 저희가 1차적으로 조사한 결과 에서 금융권에 있는 피해가 전혀 없다고 나왔어요. 
1차는 네 근데 일단 본인 정보나 이런 거 다 들고 지금 도망을 간 상태이기 때문에
본인의 금융권 피해 2차 피해가 발생하지 않으리라고 장담을 드릴 수가 있는 부분이 아니에요. 
네 하지만 지금 본인 지금 조사를 받고 있는 동안에 혹시라도 금전적인 피해가 발생한다면 저희 쪽에서 부과적 배상을 책임드릴 거고요 다른 경우에 본인께서 수사 거부하거나 은닉하시는 부분이 있으면 본인께서는 이번 사건에 대해서 전적으로 법적인 책임을 지셔야 하는 걸 말씀드리고요
네
우선 이 통장 대해서 본인 신분증 없이도 신규 계좌가 개설된 이유에 대해서 간단히 설명을 좀 해드리겠습니다. 
네 상식적으로 이해가 안 갈 것 같아가지고요 네 김영구 일당 검거하고 그때 조사하던 중에 오진 일당들이 과거 금융권하고 현재
했던 인물들로 구성돼 있게 네 조작이나 복제가 가능했고요 네 이 사건 자체가 금융권 사기다 보니까 금융감독원 합동 내사가 진행 중인 특수사건입니다. 
이해되십니까
뭐야 제가 법적으로 아는 게 없어가지고 그냥 대충 어떻게 될까 하는 것만 알 것 같아요. 
그냥 말씀하시는 거 들으니까
일단은 그렇게 수사관으로 팩트를 전달받았는데요. 
한번 확인해 볼게요
왜요
오시는데 월급 통장
왜 그렇게 만든 생이지
접근 및 청약
왜
이 같은 경우 휴면 계좌 이거는 여기는 장 같은 거 들어있지 않으시고요 아예 쓰지 않으시는 거예요.
네 최근에 쓴 적이 없어요. 근데 국방 복지 카드로 네 아마 어머니가 그냥 포인트로만 쓰셨을걸요. 
네 통장은 안 쓰고 아마 쓴 적 없을 거예요. 
제가 제가 쓴 적은 없으니까 아마 어머니가 썼거나 제가 썼거나 둘 중에 하는데
네 네 기업 두 개의 입출금 적금 40 적금이 많이 나눠져 있네요.
네 좀 제가 일부러 많이 나눠놨어요.
일단 네 알겠습니다. 일단 본인이 혹시 대중 매체를 통해서 네 계좌 추적에 대해서 들어보신 적 있으세요. 
어떤 거요. 계좌 추적이요
아니요. 그러면 뭐 들어본 적 없는
본인이 비자금이나 네 그런 해치 목적 불법 거래 지금 대포통장으로 사용이 됐잖아요. 
어쨌든 네 억울하든 안 하든 지금 혐의 혐의가 피해자 입증이 된 게 아니기 때문에 네 계좌 추적을 통해서 피해자 입증을 절차를 밟을 거예요. 
네 이 녹취 조사로 같이 증거 자료를 활용할 거고요 네
그런 식으로 이제 계좌 추적을 할 건데요. 
교추적이나 방법을 통해서 본인이 김현국 일당들에게 금전적인 대가를 받았는지 받지 않았는지에 대해서 확인해 볼 거고요 일단 본인이 말로 무혐의 해당 한다고 해도 공판이나 재판 이럴 때는 증거나 자료를 남기는 걸 좋아해요. 
그저 검찰은 네 무조건 그런 자료가 있어야지 증명이 되는 거지 네
돈이 억울하다거나 그런다고 해서 그렇게 되는 게 아니고요
왜
무슨 말인지 아시겠죠.
근데 혹시 그 통장뿐만 아니라 하나 더 있는데
물이 어떤 것이죠.
그때는 이제 월급이 통장으로 안 거치고 네 바로 그냥 들어가요 급여 줄 때
해가지고 말씀하시는 거죠. 그거
예 그러니까 제가 이제 급여를 뿌리잖아요. 
여기 서 그러면 거기서 바로 그냥 보면 바로 빼봐요
그 작은 부분에서 어디로 흘러가는 거죠.
에 있는 통장으로 가겠죠. 근데 그때는 제가 통장을
돼 있는 계좌가 어디로 작은 걸로 가는 거예요.
그 돈이 들어가죠. 여기 뭐야 그래서 급여를 주면은 그 급여가 이제 그대로 바로 들어가요 제 통장 안 주고 안
통장이라는 게 있다는 거예요.
그거는 잘 모르겠어요. 근데 아마 있으니까 그쪽으로 돈 들어가지 않겠죠. 
들어가 5만 원 있어 지금
제가 말씀드리는 게 본인 공제 통장이 있으면 월급이 들어오잖아요. 
그러면은 본인께서 그 부분에 대해서 월급을 받으면은 사용을 할 거 아니에요.
월급을요. 네네네 월급을요.
사용을 하실 거 아니에요. 군인 공제에 들어오시면 월급을 사용하시려면 어떻게 그러니까 통장에
그대는 적금 같은 거여 가지고 여보세요.
이제는 급여 이렇게 그런 통장이 아니고 적금 같은 거여 가지고
네
이게 뭐냐 돈 다 이렇게 뜨잖아요. 포털에 그러면 거기에 공제가 뜨면서 그냥 비 공제로 바로 빠져나가요 그니까 제 통장 안 고치고 그냥 여기서 바로 그냥
그냥 본인이 쓰는 카드 세금 이런 걸로 다 빠져나간다는
네 그렇죠 지방세 뭐 이렇게 막 쓰면서돈으로 떼가다가 이번 달부터 제가 십오만 원 더 올려가지고 빠져나갔거거든요. 
다음 달부터는
일단 알겠고요
네 그래서 거기에는 한 20분 넘게 있는데
난 지금 4년 된
네 다시 한 번 말씀해 주시겠어요.
전화 상태가 많이 안 좋아서요.
예 말씀하세요.