
부분이 있기 때문에 지금 좀 설명을 좀 드리고 만약에 이 부분에 대해서 좀 연관성이 있으시면은 네 좀 알려드릴 부분이 있어서 연락을 드린 겁니다.
서울중앙지검에 어디시라고요
첨단범죄 수사 2팀에 근무하고 있는 이일형 수사관입니다.
첨단 범죄
수사 2팀
추가 이팀에
네네 이일형이구요. 저는 네 네 여보세요. 
네 네 그럼 좀 몇 가지 좀 여쭤볼게요 네 혹시 출신에 제 남성이구요. 
네 이라고 알고 계세요.
누구야 아니요. 그런 분은 모르는데요.
이름도 모르시고요 네 지금 제가 이에 대해서 지금 여쭤보는 이유가 네 저희가 2015년 4월 15일
네
불법 도박 및 금융사기 관련으로 지금 검거한 상황이고요 네 지금 검거 현장에서 지금 본인 명의의 지금 계좌가 두 개가 발견됐어요.
네
예 그래서 제가 이 부분에 대해서 알고 계신지 줘서 연락을 드린 겁니다.
어디에 있어야 돼요
지금 은행 하나 하나 이게 각각 한 개씩 발견된 거구요. 
네 그 안에 지금 불법 도박 자금으로 추정되는 돈이 한 팔천팔백만 원 정도 운영되고 있었습니다.
최근에 저희 계좌 다 확인을 했었는데 네네 그 자금 들어온 게 없었거든요.
본인 계좌로 지금 지금 본인이 사용하시는 계좌로 들어갔다는 말씀이 아니고요 네 지금 이 통장 일명 그가 대포 통장이라고 하는 거죠. 
네 네 이 대포통장으로 지금 돈 세탁을 하고 있었던 거예요.
예 그러면 저기 연락처 남겨주시면 제가 은행 쪽이랑 좀 확인을 하고 연락을 드릴게요
지금 해당 계좌들은 다 전부 동결 처리가 됐기 때문에 네 본인이 개인적으로 알아보시거나 하시는 건 불가능하시고 지금 통화 통화로 하기가 좀 불편하시면 네 예 저희가 지금 소환장을 보내드릴 거고요 등기 우편으로 한 1일에서 1오일 정도 소요되실 겁니다.
그래서 시간 일자 확인하시고 참석하셔서 참고인 조사 받으시면 됩니다.
근데 이런 전화를 법원 전화로 안 하시고 휴대폰으로 하시는 건가요
이거는 이제 번호는 이제 휴대폰으로 나가는데요. 
예 저희는 이제 휴대폰이 아니라 이거 수사 대상 전화 번호입니다. 
그리고 본인한테 지금 제가 거의 저기 보니까 지금 내역을 보니까 보자 4월 28일부터 저희가 이제 공인 내선 번호를 세 차례 전화를 드렸네요.
저쪽으로요 저쪽으로요
예 근데 본인께서 이제 연락이 안 되시는 부분이 있으시니까 이게 원래 수사 일 팀에서 진행하던 사건입니다. 
예 근데 본인이 연락이 안 되시고 하니까 저희 수사 이 팀으로 지금 사건이 내려온 부분이 있는 거고요
그러세요. 저희 중앙지검에 제가 좀 아는 분이 계시거든요.
예 성함을 말씀해 보세요. 중원지검이 누구로 할 수
아니 제가 제가 이렇게 말씀드리기는 좀 곤란하니까 제가 한번 확인을 해보도록 할게요
네 그럼 알아보실 거 다 알아보시고 원실에 전화하셔서 제가 정말 있는 사람인지 이런 사건이 있는 건지 정확히 알아보시고 그러면 저희 소환장 나가시면 어차피 저희가 지금 아까 지금 말씀을 안 드렸지만 지금 참고인들이 한 250여 명 돼요 네 예 수사를 진행하려 해야 되니까 본인한테만 매달릴 수가 없는 부분이기 때문에 소환장 순서 대시면 소환장 나갈 거예요.
예 알겠습니다.
네 와서 조사 받으시면 됩니다. 네