
네 감사합니다.
최지혜 대리 있나요.
세제들이요 네
검색 좀 해주세요.
연결이요 네 최자 잠시 외근 나가셨는데 어떤 거 때문에 그러세요.
아니 사기 신고 당해서요.
사기를 당했다고요 네 무슨 사기요
보이스피싱 사기당했다고 해서 지금 경찰 신고 그거 하고 왔거든요.
경찰에 신고를 했다고요 네 무슨 사기 당하셨어요.
대포통장으로 이용됐다고 하던데요.
고객님께요. 네 어떡하다 그렇게 되셨어요.
최재희 대리가 알겠죠. 그거는
최재들이 없으신데 여기에 오늘 날짜로 퇴사하셨어요.
오늘 날짜로 퇴사하셨다.
네 오늘 날짜로 나가셨어요. 그만 두셨어요. 
일을요. 어떤 거 때문에 그러세요.
그분이 어제 네 대출 그거 사준다고 하면서 네 통장 거래 유도했거든요.
통장 거래요 그 통장을 줬어요. 아니 통장을 주진 않아
안 나오니까 한도가 나오려면 거리에 이만큼 따야 된다고 하더라고요
네네네
거래 좀 받으려고 그 사람이 입금을 하면 네 그거를 입출금을 해서
고객님 출금하셨어요. 네
출근을 해서 뭐냐 수검팀한테 전해주라고 하더라고요
인출팀한테요 네 그래서 돈 건네줬어요. 
네 얼마를 총
총 얼마인지는 잘 생각이 안 나고요 근데 아까는 외근 나가셨다고 하셨잖아요.
근데 왜 그만두셨는데 일단은 외근 나가셨다고 말씀을 드리는 게 맞다고 생각이 들어서 말씀을 드린 거거든요. 
경찰서에서 뭘 하세요. 혹시
경찰서에서 우선 지급 정지 시켜놨거든요. 
제 통장을
고객님도 처벌받으신 다죠
저는 그거 뭐냐 아직 그건 안 나왔고 네 우선은 이제 기다려보자 하고 저도 어떻게 보면 피해자니까
근데 피해자라고 해도 고객님이 돈을 빼서 준 거잖아요. 
그쵸
제가요 네 우선은 거기 경찰이랑 얘기해 보니까 네 검사 좀 기다리라고 하더라고요
고객님도 이거 인출책으로 아마 경찰서 가셔서 그거 아마 벌금은 모르겠지만 징역 갈 수도 있어요.
그래서 전화 우선은 기다려보라고 하더라고요 거기
들어왔어요. 일단은
들어와서 제가 그래서 일하다가 간 거거든요. 
경찰서랑
네네네네 그러셨어요.
근데 제가 전화했었는데 왜 전화를 안 받으셨어요. 
계속 끊기던데
제가요
네
전화 안 끊었는데요.
아니 계속 아침에 전화 와서 연결해 준다고 해놓고서는 네 남겨준다고 해놓고서는 계속 연결 안 되던데요.
그러세요. 최지혜 대리가 연락도 안 되고 지금 퇴사하셨거든요.
연락 안 해준다고요