
단 이외에 8명을 검거했는데요. 네 검거 당시 현장에서 대량의 대포통장과 위조 신분증과 복제된 신용카드를 압수했습니다. 
네 예 압수수색 과정에서 김씨 명의로 된 통장이 이 범죄 손에서 약 30일 동안 대포통장으로 사용됐고요 네
네 그리고 이미 이 통장을 하고 수천만 원이나 되는 불법 자금을 세탁을 한 상황입니다. 
네 혹시 본인께서 뭘 알고 있었습니까
그런데 지금 어머니는 그 통장을 돈을 주고 샀다고 하는데 혹시 그래서 생활상의 어려움 때문에 통장을 판매하거나 그러진 않았죠. 
만약에 본인이 통장을 개설해서 본인에게 판매한 거 아니면 본인이 개인 정보가 유출됨으로써 아마 악용된 것 같습니다.
네
왜냐하면 지금 8명이나 지금 색출해서 검거했는데 그중에 지금 공무원하고 지금 은행 직원들이 몇 명 있네요.
네 그러니까 지금 본인이 지금 모른다고 해서 무반하는 사건 아니고요 본인이 개인정보가 유출되면 본인 재산과 신용전계에 문제가 생길 수 있습니다. 
그러니까 본인이 지금 피해자라는 거죠. 
그러니까 지금까지 나온 피해자 중에서는
자기 계좌에서 돈이 빠져나간 사람도 있고요 그리고 자기도 모르게 마이너스 대출통장이랑 계설이 되어서 피해 보신 분도 있습니다. 
그럼 지금 말한 거에 대해서 전혀 아는 바가 없고 아무 관계가 없다는 말씀이죠. 
우선 그럼 가지 개인정보가 유출돼서 아주 위험한 상태인데 저희들이 피해 가지 않도록
조사를 하고 막아드리겠는데 혹시 저희 검찰청으로 오실 수 있나요. 
네 갈게요 그럼 언제까지 오시나요.
오늘 갈게요
어 오겠다고요 예 지금 바로 갈게요 지금 바로 오시겠다고요 지금 무선에 계십니까 지금
가서 제가 전화드릴게요
예 빨리 오세요. 예 예