
저 우리 가족 처을 받을 수도 있습니다. 
네
근데 저 죄송한데 지금 전화 주신 분은 누구시죠
저는 검찰 수사관이고요
네
최정민이구요. 지능범죄 수사팀이 있습니다.
근데 번호가 지금 이상한 번호로 떠가지고
어떤 거 공유가 나가갖고 지금 번호 아니에요. 
저희 이제
상급증 네네 이 번호가 맞는 건가요
네 저희가 이 번호가요 네 내선 번호예요.
아 네네
네 네 저희 대표 번호는 따로 있구요. 
네 네 지금 다시 한 번 여쭤볼게요 네 지금 또 거짓말 하시거나 힘드시는 부분들이 있다라고 하면 법적으로 처벌받을 수도 있고요 이게 녹음 녹취가 되는 부분이고 네
저도 처리 좀 할게요
네네네 그렇게 하시기 바랍니다. 네 다른 자금이 다른 쪽으로 이렇게 깨서 들리게 되면 법적 효능에 대해서 크게 활용할 수가 없습니다. 
그러니까 조금만 조용하게 정확하게 말씀을 해 주시기 바랍니다. 
네 당사자 본인이 시 맞습니까 네 지금 개명을 하셔서 시요 네 이년 이생이 맞으시구요. 
네 전제자 된
출신에 대해서 전혀 모르십니까 이천십오 년
여보세요. 네 말씀하세요.
2015년 2월 7일입니다. 서울시 그래서 본인께서 직접적으로 국민은행 농협은행 계좌를 각각 하나씩 개설한 사실이 있으십니까
없어요.
네네
아니요. 없어요. 그거 가본 적도 없어요.
네 이 두 계좌 개설이 본인께서 직접적으로 하신 부분이 아니시고 계시다라는 거죠. 
이 부분은 제가 말씀드렸다시피 새롭게 개설이 되었던 계좌고 네 고객님께서 정확하게 모르신다라고 진술을 하셨습니다. 
맞습니까 네
네 맞아요. 그게 새로 개설 2015년 2월 달에 개설이 됐다고 말씀하시는 거잖아요. 
네네네 아니요. 그 사람들 어쨌든 제가 안 쓴 지 지금 꽤 됐고요 제가 달에 월급 통장 하나랑 그다음에 그냥 입출금할 수 있는 통장을 각각 하나씩 만들었는데 그거는 전부 다 만들었어요.
네
알겠습니다. 지금 거주하고 있는 지역이 어디죠
지금 손 씻고 계신 거예요. 어떤
제가 지금 하고 있어 가지고 예 말씀하셔도
제가 말씀드렸다시피 이런 소리가
아 네네네네 알겠습니다.
네 알겠습니다. 그렇다면 본인께서는 국민은행 농협은행을 이천십오 년 이월 칠일 계산을 한 사실이 없다라고 진술을 하셨습니다.
응
그렇다면 본인께서 직접적으로 은행권에 가셔서 계좌를 했던 은행들은 어디가 있으십니까 은행 상호 방법 말씀해 주시죠
은행이요
예전에 했었다라고 했죠.
전에도 있고요 그다음에 저거 이 있고요
네
있고 그다음에 은행 있구요.
네 그는 있고요
아입니까
네 네
그 은행별로 조금씩 있기는 한데 제일 자주 쓰는 거 행하고 구 은행 밖에 없는데
이 외에 해지를 했다든지 휘원낸 계좌 은행 돈이 있습니까
아마 있을 거예요. 행을 제가 그거를 했는지 아니면 지금 살아있는지도 모르겠어요. 
잘 기억이 안
혹시라도 큰돈이 들어가 있진 않으시죠
그런 건 없는 거고 안
존재하고 있는 계좌 그리고 이런 부분들을 범죄자들은 악용을 하고 불법 행정 불법 계좌로 사용을 했다라는 겁니다. 
네 제가 피해자 사례로 봤을 때 이런 모르는 계좌가 몇천만 원 몇 억 원 이상이 되는 돈이 불법적인 자금으로 사용됐던 피해자는 돈이 많았습니다. 
네 본인 명의로 신용카드 발급 받아준 건 있습니까
네 있었는데 지금 정지됐는데
어디까지
선행이요
신용카드가 저희 은행에서 발급이 됐는데 지금 정지를 시킨 거예요. 
아니면 어떤 거예요. 잘렸어요. 정지를 했고 이게 언제 계산이 되었는 거죠.
됐는데 몇 년 썼는데
예를 들어서 정확한 게 아니다. 그러면 한 2~3년이다.
한 3 4년 쓴 것 같은데
다른 부분을 저희가 공결 처리 시켜드리겠습니다. 
왜냐면 이게 주은행인데 신용카드가 예를 들어서 삼성은행에서 기설이 되었다. 
그러면 그분께서 하실
아니에요. 저는 신용카드라는 거는 저희는 그 하나밖에 없었어요.
알겠습니다. 인터넷 게스는 따로 쓰시는 거 있어요.
그런 금액만을 다 쓰거든요.
한 달 이상 사용을 안 하시면 자동적으로 해지가 돼요.
그러면은 제가 공인인증서는 이거 받아가지고 지금 그냥 은행하고 문을 계속 쓰고 있거든요.
알겠어요. 이분 정확하게 모르신다라는 거
안 쓴 지가 좀 돼서 잘 모르겠어요.
알겠습니다. 이거 외에는 본인께서 질문하신 내용에 제이 금융권 cma 저축은행 마이너스 통장들에 대해서 몰라요 예 없죠. 
네 알겠습니다. 현행 계좌가 있는데 네 이거는 휴만된 계좌라는 거죠.
아마 그럴 거예요. 그 한순기
아시는 부분에 대해서만 진술을 해 이렇게 해주시면 됩니다. 
금액적으로 큰 돈이 있지 않다. 맞습니다.
네 그럴 거예요.
1만 원 미만 있으면 맞습니까
그럴 거요. 2만 원이나
혹시라도 추가적으로 10만 원이 있든 저희한테 상관이 없는데 저희 자료랑 본인이 진술하신 내용이
일찍 하십니다.
네 기억이 잘 안 나서
그럼 여기는 어떻게 사용을 하고 계세요. 
몇 개
그거 저기 뭐야 대출 때문에 잠깐 통장에 계좌 했던 거 뿐이지 실질적으로 사용하시는 계좌는 아니에요. 
그리고 그게 제가 알기로는 또 이름이 바뀌어가지고 지금 정지가 됐다라는 걸로 알고 있거든요.
네 저도 좀 생소하게 들어가지고 한 번 더 여쭤봤던 거예요. 
몇 개의 계좌가 있어 맞습니다.
원래 두 개의 계좌가 있어야 맞는 거죠.
그러면 각각 어떻게 사용을 하고 계세요. 
이출입및 내출 적격 적
저게 다 입출금이에요.
네 금액적으로 각각 어느 정도 있어야 분이 되죠.
5만 원 위만 있어야 될걸요.
둘 다 5만 원 정도 네네 그렇습니다. 
은행 몇 개 그자가 있어 같습니까
제가 알기로는 두 개가 두 개가 한 개가 있는 걸로 알고 있는데
은행은 정확하게 모르시겠어요.
정말 우리
사용한 지 오래된 것 같아요.
네네 그럼 하나라고 우선 두 개라고 기재를 해놓을 거고요 하나는 휴먼 됐다 네
그리고 하나는 제가 제주도에서 제가 하여튼 그쪽에서 봤던 거거든요.
근데 입출금 계좌를 하는 거죠. 그거는 뭐 금액적으로 얼마
그것도 그것도 잘 모르겠어요. 그것도 한 오 년에 미만으로 있겠죠.
알겠습니다. 이제부터 실질적으로 잘 사용하시는 분 몇 개의 교제가 있어서 그런 계제는 없습니다. 
두 개요 두 개 각각 사용 용도는 어떻게 되시죠
하나는 월급 통장이고 세계 문화 총 세 개고요 저기는 입출금 그다음에 하나는 적금이요 네 그러니까 하나는 월급 통장이에요. 
제가 월급 들어오는 그 통장이거든요. 
번호가 제 핸드폰 번호로 되어 있을 건데 계좌 번호가 알겠습니다.
그럼 몇개 제가 했어요. 분위기 잡아
하나 두 개
하나는 아이사랑 카드 때문에 쓰고 있는 거고요 하나는 그냥 입출금이에요.
카드를 쓰고 있는 거고 하나는 입출금 각각 자산이 어느 정도 있어야 되는 계좌가 맞는 거예요. 
입출금 계좌는
지금 계속 쓰고 우리 하는데 지금 거지 거기가 좀 돈이 왔다. 
갔다 해가지고요 네네 네 한 20만 원 있을 때도 있고 그렇거든요. 
2 30 100만 원대 이상으로 있지는 않아요.
네 알겠습니다. 아이 하나 카드는 이거는 그냥 돈만 빠져나가는 개념입니까 아니면 어떤
저기 아기 보육시설 보내면은 그냥 보대로 결제하는 카드
결제만 하는 거거든
결제 카드
거기에서 지금 몇 천 원 있을 걸요.
네 천 원 말에 저희가 본 건 없고요 지금 그인이 십만 원 있다라고 했는데 이십만 원 삼십만 원 있는 건 상관이 없습니다. 
네
몰라
예 단위가 지금 더 많이 커지고 그러면 저희도 오해를 할 수가 있는 부분이기
네 그런 건 없어요.
그냥 그게 유출금 통장이나 얼마가 있어야 되는 거죠. 
맞습니까
지금요 그것도 그것도 저기 뭐야 백만 원 이하인데 오십만 원 이하 지금 지금 50만 원 이하 정도 있는데 거기서 제가 월급이 들어오면 통장이니까 들어오면은 100만 원 이상 되는 거고 50만 원 이하 되는
입출금 계산에
유출금 계좌에요. 유출금 계좌에서 뭐가 있는지 모르겠는데 몇 천 만 원 10만 원 이하로 있어요.
네 자금은
적금은 그것도 한 이십만 원 넘게
20만 원 거로 이거 외에는 추가적인 다른 부분이 없다라는 거죠. 
돈육에서 자산 관리를 하고 있는 부분과 혹시 이렇게 제가 오해 드는 부분들은 혹시 다른 부분이 혹시라도 있으시면 그 부분을 저희가 국으로 확인 처리가 될 수가 있어요. 
그래서 말씀을 드리는 거예요.
사리
이거 외에는 다른 저작권에 대해서 사용하는 부분과 금전적인 부분에 대해서 본인께서 모으시거나 다른 부분은 없다라는 거죠. 
이거 알겠습니다. 지금까지 진술하신 내용 거짓 없는 사실이 맞습니까 네 만약 사실과 다를 경우 이중적 공무집행 방해죄가 추가될 수 있다는 사실에 대해서 알려드리고요 네 지금 한 5분 내로 본인 자료와 저희 자료를 검토를 해서 고객한테 한 번 더 연락이 가실 거예요. 
네 네
본인께서 진술하신 내용이 거짓 없는 사실이 맞다면 본인께서 피해자가 맞는 거고요 금전적인 부분도 저희가 조사를 할 겁니다. 
혹시라도 김경수 거래 내역이 있는지 없는지를
그거를 조사를 한다고요 제 통장을 오픈을 하신다는 건가요
오픈을 하는 게 아니고요 거래 내역이 있는지 없는지 그 부분에 대해서 저희 쪽으로 금융감독원과 저희 검찰청이 합동 수사를 진행을 하고 있어요.
그래서 그런 부분이 있는지 없는지 확인하는 부분이고요 본인 사생활에 대해서 이런 부분에 있어 건드는 게 없으십니까 네 그래도 저희가 정확하게 재산을 해야만 본인께서도 피해를 안 받으실 수가 있기 때문에 네 제가 그렇게 말씀을 드리는 거예요. 
네 네 알겠습니다. 지금 오분 내로 전학을 가셨으니까 전화 잘 받아 주시구요. 
아직 수사가 종료된 게 아니기 때문에 본인 개인정보가 유출된 사건이에요.
그 말은 즉 주변 사람과 다른 사람들도 본인 개인 정보에 대해서 알 수가 있다라는 말이고요 본인이 조심을 하셔야만 이런 부분에 대해서 다른 사람한테 노출이 안 될 수가 있다라는 겁니다.
어
지금 저기 지금 경찰서가 어디 어디시죠 법원이신가요 어디
검찰청이요
서울지방검찰청인가요
네 알겠습니다.
그니까 오면 여러 분한테 한 번 더 전화가 갈 거니까요. 
그때 네 만약에 그 부분에 대해서 다른 분이나 제가 또 알려드릴 거예요. 
어떤 부분에서 어떻게 됐든 네 네 그전에는 본인께서 보안을 여지를 해달라는 겁니다.
알겠습니다.
알겠습니다. 조사 받느라 수고 많으셨고요 예 조사관이
네 수고하세요.