
스팸 문자 같은 게 많이 부쩍 늘었다든지 혹시 그런 적 있으세요.
아니 그런 것도 없어요.
그러시면 최근 1 2년 사이에 신분증이나 지갑 여권 통장 등을 혹시 분실한 적은 있어요.
아니요. 없는데요.
그러시면 2015년 4월 9일 목요일입니다. 
네 혹시 영등포구 문래동과 혹시 당산동에 다녀오신 적 있으세요.
아니요. 저는 서울 한 번도 안 갔는데요.
제가 이제 이걸 여쭤보는 이유는요 네 저희 수사팀에서 지난 2015년 4월 27일 금요일입니다. 
이 제보를 받고 출동을 해서 불법 도박 및 금융사기단 김용태와 이제 공범 일부를 검거를 했습니다. 
현대 검거 현장에서 씨 명의로 된 농협 통장과 신한은행 통장 두 점이 발견이 돼서 압수를 했습니다. 
그래요 근데 압수한 통장 속에 불법 도박 자금이 들어 있어서 일단
의사와는 상관없이 범죄 현장에서 이제 발견이 된 거기 때문에 저희가 이제 즉시 동결 처리 후 환수 조치 시켰습니다. 
혹시 이 통장에 대해서 혹시 아는 부분이 있으신가요
아니요. 없는데요. 저는요 저는 잊어버린 적도 없고 아무것도 없는데요.
네 저희가 압수한 통장을 해당 은행 측에 이제 대조를 해본 결과 네 2015년 4월 9일 목요일입니다. 
서울시 영등포구 문래동 몰래 지점에서 이제 농협 통장하고 당산동 당산역 지점에서 이제 신한은행 통장이 이제 개설된 걸 확인을 했습니다. 
혹시 혹시 누군가에게 이제 돈을 받고 통장을 개설 또는 양도해 주신 적 있어요.
아니요. 내가 미쳤어요. 그런 거 하기에 그런 거 전혀 없는 거
예 이 부분
한번 여보세요. 예
예 제가 이 부분 다시 한 번 확인하는 이유는요 네 이 사건 피의자 김영태가 불법 도박 사이트를 운영하는 운영자인데요.
김영태 씨도 누이에요. 여보세요. 예 김영태 씨가 누군지도 모른다고요
그러세 근데 저희가 이제 저희 수사팀에서 이 김영태 일당을 검거할 당시 뭐라고 조서를 받았냐면요. 
예 불법 도박 자금을 환전 및 돈 세탁하기 위해서 대포통장을 모집을 했고 그 모집 과정에서 이 씨를 포함한 전국의 한 200여 명의 이제 불특정 다수자로부터 통장을 구매를 했다고 진술을 했습니다. 
저희 조사 과정에서
그렇기 때문에 저희가 이제 유선상으로 확인을 하는 겁니다. 
구매를 했다는 건 돈 주고 샀다는 말이기 때문에 근데 이제 지금께서는 전혀 이제 그런 사실이 없다고 지금 말씀을 하신 거고요 네 예 저희가 이제 확인을 하다 보니까 일부 몇몇 분들은 한 60에서 80만 원 정도의 이제 대금을 받고 돈을 받고 통장을 개설을 해줬다 이렇게 솔직하게 진술하신 분도 계세요.
헌데 이제 이 사람들 저희가 조사를 해보니까 노숙자나 노직자분들 대부분이 그런 분들이셨어요. 
이 사람들이 범죄적으로 악용될 거라는 걸 짐작을 하면서도 당장 돈이 급해서 돈이 필요하니까 이런 범죄를 저질렀던 것 같고요 주님께서는 지금 현재 그런 사실이 전혀 없으시단 말씀이시죠 네 그렇다면 어쨌거나 이제 제가 이제
범죄 현장에서 통장 두 점이 발견이 됐고 했기 때문에 자이든 타이든 간에 어디선가 이제 개인 정보가 유출이 되신 것 같은데 장혜경 씨도 아시다시피 통장이 개설이 되려면 본인께서 직접 신분증을 시청을 하고 은행에 가셔서 통장 발급을 받아야 그게 이제 개설이 되잖아요. 
그쵸 그럼요 예 여보세요. 네 그건 이제 그건 기정사실인데 네
저희가 이제 수사를 하다 보니까 이제 수사 과정상 이 과정에서 이제 밝혀진 건데 은행 직원과 카드사 직원 통신사 직원 화물 면제 대출회사 직원들까지도 이 사건에 연루가 돼 있었습니다. 
그래서 이 사람들이 전산으로 조작을 했기 때문에 이런 현상들이 일어나고 지도 모르셨고 전국에 이제 피해자분들도
전혀 모르고 계셨던 것 같습니다. 이 사람들이 이 신분증이나 개인정보를 가지고 김영태 일당과 이제 금전거래를 하면서 불법 거래를 한 것 같아요.
예 했기 때문에 지금 시트와 이제 개인 정보가 유출이 되신 것 같은데 왜 그런 거 예 지금 현재 이제 통장 두 점이 발견이 된 거는 어떻게 보면 불행 중 다행이신 것 같은데 앞으로 또 다른 통장이나 카드가 분명히 될 수 있는 상황이고요 더 나아가서는 이제 금전적인 피해까지도 입을 수가 있는 상황입니다.
예 그렇기 때문에 저희가 이제 조사 과정인데 혹시 씨께서 김영철 당과 이제 조금이라도 이제 연관이 있다면 저희한테 불가피하게 소환 조사를 받으셔야 되겠지만 정말로 이제 아무런 연관이 없는 피의자 신분이
여보세요.
단순 피해자 신분이시라면 정말로 내서 나는 정말로 피해자입니다. 
정말 피해자 신분이라면 저희가 이제 여보세요.
네
네 저희가 앞으로 더 이상 피해가 가지 않도록 보호 조치를 해드릴 겁니다.
네 여보세요. 네네
예 지금 현재에서는 그렇기 때문에 이제 정확히 피해자다 피의자다 이렇게 확정이 되신 건 아니시고요 예 예 지금 현재 이제 참고인 자격으로 이제 조사를 받고 있는 중인데 네 본인께서 피해자가 정말로 맞다면 참고인 약식 조사를 받으셔서 이제 피해자임을 이제 입증하시면 됩니다.
네 전반인 조사 과정은 여보세요. 네 네 전반적인 조사 과정은 목표 형식으로 이제 녹취 상태로 진행이 되고요 네 네 김영태 명의도용 사건 재판의 이제 증거물로 사용됩니다. 
그래서 이제 피해자라는 것을 입증할 수 있는 거 자료로 채택이 돼서 증거물로 사용될 수 있다는 겁니다.