
네 연루된 사건 때문에 어떤 거요. 명의도용 사건이에요. 
네 명의 도용이요
명이 보였네요. 네 배가요 네 누구를요
명의 되면 좀 강하신 것 같아서 제가 연락드린 거예요.
정말요 네
혹시 김현철이라고 아시는 분이세요.
아니요. 처음. 들어요.
출신이구요. 마흔두 살 남성인지 전혀 모르시고요
네
네 지금 사건에 대해서 좀 설명을 좀 드릴게요 네 이 김은철이라는 사람이 지금 이 사건에 연루돼 있는 용의자예요. 
네 그런데 저희가 이제 김은수 일당을 체포하는 과정에서 네 본인 명의로 된 통장 두 개를 네 현장에서 발견한 상태예요.
제 통장 두 개를라고
네 현재 발견한 상태예요. 네 네 일단은 저희가 이제 해당 은행하고 예 비교 배지를 해보니까 네 시 본인 명의로 선장이 맞는 걸로 저희가 확인했구요. 
네 일단은 저희가 이제 해당 은행하고 이제 비교를 해보니까 맞는 걸로 확인했는데 어디 은행 우선적으로 보니까 신한이나 농협으로 저희가 지금 확인되고 있어요. 
네
우선 저희가 유선상으로 먼저 연락드린 건 네 본인이 김은식 회장부터 이제 명의도용을 당하셔서 네 통장이 되신 건지 네 아니면은 직접 대포통장을 판매하신 건지 제가요제가 이제 네네 우선 확인해 보고자 제가 연락 혹시 판매하신 적 있으세요. 
대포 통장
아니요. 아니요.
전혀 없으시고 네 일단 이 사건은 지금 김 씨뿐만 아니라 네 포함해서 약 200여 명 정도가 지금 연루돼 있는 거요.
네 산인 줄 알았고요
아니 아니요. 사건이에요. 사건
네네
살인자가 아니고요
네 우선 중요한 것은 저희가 이제 기무 실장들과 최근 1년 이내에 전화 통화나 문자 내용이 있는 분들은 전부 저희 검찰 쪽으로 지금 전부 소화 조치 하고 있어요. 
네 근데 지금 조사하는 과정에서 보니까 사람들이 삼십만 원에서 많게는 5십만 원까지 이제 금전적인 대가를 받고 네 통장을 판매나 양도했던 사람들이 대부분이에요.
아니요. 아니요. 지금 한 번도 그런 적이 없어요.
한 번은 그런 게 없으시고요 네 이 같은 경우는 저희가 이제 핸드폰 기록을 보니까 네 최근 일 년간 기우 실장들과 교체나 이제 통화 내역이 발견된 부분이 없으세요. 
네 우선적으로 그래서 저희가 이제 정황상 네 이제 사실은 가해자가 아닌 네 명의 비용은 다 저희가 피해자를 이제 판단하고 이제 네 이제 보고 있거든요.
이 사건 같은 경우에는 네 지금 김명수 일당들이 인터넷 쇼핑몰 지마켓이나 옥션 프린지 알고 계시죠 네 그 사이트를 이용해서 항공권이나 명품 같은 고가의 물품들을 선입금만 받고 물건을 보내지 않는 그런 방식으로 네 현재 사기가 벌인 사건이에요. 
네
문제는 그 과장님 아까 말씀드린 이 면 있죠 네 신한과 농협이요 네 그 통장으로 인해서 사기행각 벌린 자금을 네 지금 현재 입금 받은 상태고요 네 그래서 피해 당한 피해자분들이 우선적으로 돈을 예금할 때 입금주가 이제 씨 이름으로 돼 있다. 
보니까 이제 보상을 받기 위해서 우선적으로는 이 씨를 고소 고발한 상태입니다. 
네
네네 그래서 일단은 원하든 원치 않든 간에 네 지금 이 사건에 연루가 되셨기 때문에 네 이제 본인께서는 이 사건과 관련 없는 사람이다라는 걸 증명하시고
아니 어떤 포부장이에요. 되게 심한
방에
두 개가 세 개가 있거든요. 옛날에 어렸을 때 만든 거랑 작년인가 만든 s20이랑 그게 있는데 그 카드를 제가 자주 쓰는데 돈이 들어왔다던가 그런 적이 없는데
그런 건 아니시고 네 지금 저희가 보니까 신안이란 농협을 언제 만들었냐면 네 이천십오 년 일월 십이일 날 이게 개설이 됐어요.
아니요. 저는
그리고 계절 된 상태에서 네 제가 우선적으로 발견하고 네 제가 바로 동결 처리를 시켰어요. 
네 동결 처리에 뜻은 알고 계시나요.
아니요.
제가 좀 설명 좀 드릴게요 네 정계철에는 이제 쉽게 말씀드리면 네 이제 예금주 이제 명의자 통장 있죠 신향 동요 네 그 통장 안에 들어있던 자금들 있잖아요. 
만약에 돈이 있다고 하시면 네 그 자금들로 인해서 입출금이나 네 조회를 할 수 없고 네 지급 정지를 시킨 상태로 보시면 됩니다. 
네 그렇기 때문에 우선적으로 저희가 이제 지금 적기를 시킨 상태이기 때문에 네 그거는 이제 확인할 수 있는 부분이 아니시고요 네 네
같이 설명을 좀 드릴게요 네 그래서 지금 우선은 연루가 되셨기 때문에 네 저희가 이제 법원에다가 네 세 가지 증거 자료를 제출할 거예요. 
네 이제 그 여부에 따라서 네 이제 피해자 입증이 가능하신 부분이시고요 네 일단은 저희가 첫 번째로 네 통신사 기록을 저희가 법원에 제출할 거고 네네 두 번째로는 계좌 수익이나 방법을 통해서 네
본인이 김명수 일당들과 불법 거래가 없었다는 금융거래 명세서 네
그게 뭐예요.
금융거래 만사가 뭐냐면 이제 그 거래 내역 있죠 통장 안에 들어있던 거래 내역 네네 네 그거 저희가 다 이제 확인해 볼 거예요. 
저희 금융감독원에서 네 네 그리고 마지막으로 저희가 이제 김현서 일단 관련해서 네 제가 이제 몇 가지 여쭤보고 네 이제 본인 진술하시는 부분을 저희가 녹취를 해서 네이제 법원에 제출하면 완료가 되는 부분이시거든요. 
네 지금 실내지만 지금 어디 근무 중이신가요 아니면은 자택이신가요 아니면
밖에 계시고 네 제가 물어본 이유가 뭐냐면 네 지금부터 저희가 통화한 내용 상태로 진행할 거예요. 
네 그런데 제삼자의 육성이나 네 그때 다른 부서이 같이 녹음이 되면 네 저희 증거 자료 채택이 불가능해서 제가
박기출 신형상력이에요. 신형상
그래요 제가 좀 진행 좀 할게요 네 네 그럼 지금부터 간단하게 몇 가지 질문을 드릴 테니까 네 이제 아시는 부분에 사실대로 말씀하시면 됩니다. 
네네네 혹시라도 거위 진술이나 사실과 다른 내용을 말씀하시면 네 추후에 법적인 책임이 부여될 수 있으니까 네네 있는 그대로 말씀하시면 됩니다. 
네
네 그럼 지금부터 네 이공일호 저사 공어공화랑 김현철 사기 사건에 대한 녹취 시작하겠습니다. 
네 네 당사자 본인은 가 맞습니까 네 네 지 씨 마흔 두 살 남성 김은철를 알고 있거나
도와준 사실 있으세요.
아니요. 처음. 듣는 이름이에요.
전혀 모르시고 네 도와주실 실이 있으신가요 아니요. 
아니요. 아니요. 없으시고 네 이천십오 년 일월 십이일 경기도 광명시 최 사당 지점에서 네 신안 가정의 통장 본인들이 직접 계산한 사실 있으십니까
아니요. 저 그때쯤에는 라이프 가드 하느라 하루 종일 한 시부터 6시까지 수영장에 있었어요.
그럼 돈 없으시고요 네 당시 압수한 통장 두 개는 네 저희가 전부 정보 처리 시켰습니다. 
네 네 종결 처리 네네 설명 네네네 네네 의견에 동의하십니까 네 네 최근 이 삼 년 사이에 지갑이나 신분증 본인 신분을 확인할 만한 물건을 분실한 적이 있습니까
아니요. 한 번도 없어요.
전혀 없으시고 네 그럼 현재 본인께서 합법적으로 사용하시는 금액 원을 제외한 나머지 보자는 네 거 등록 처리할 거예요.
네네
네네 쉽게 말씀드려서 네 씨가 김현서 일장들한테 네 대가성을 받았는지 저희가 조사를 해볼 건데요. 
네 그럼 보유하고 계신 자금 상황을 네 저희 금융감독원에 의뢰하기 위해서 네 본인이 직접 이용하시는 은행 상호만 간단하게 제출해 주시겠어요.
제가 이용하는 은행이요
네네 맞습니다.
최근에요.
네 현재 사용하고 계시는 거예요.
신랑하고 공민이요
신한이랑 국민이요 국민이시고 네 네네 그러면 신한이랑 국민 같은 경우에는 네 어떤 용도에 몇 개의 계좌를 사용하시는 거죠.
하나는 두 갠데 하나는 월급 들어오는 통장이고 하나는 월급 들어오는 통장에서 거기 있는 카드 돈을 다 쓸까 봐 옮겨 놓는 통장이요
이동시켜 놓는 입출금 통장 말씀하시는 거죠.
네 모아두려고 따로 그냥 카드에다가
네 그러면 두 개가 일출금 상대라고 보시면 되겠네요. 
네네 그러면은 지금 지하철 타셨나요. 
네 집값 더 내리셔야 되는데
아 예
지금 자문 소리가 들리는데 그래요 잠깐만 내릴 수 있으세요.
이렇게 문이 닫혔는데
그러면은 제가 좀 대기할 테니까 네 다시 진행해야 돼요
정말요 네 제가 지금 어떤 사람을 만나러 가고 있어가지고
네네 네 드리면 되는데 혹시 지금 네네 그러면 제가 조금 대기할 테니까 이 삼분이면 도착하시잖아요. 
그 고장이면 네 제가 잠깐 대기할 테니까 네 다시 노치를 좀 진행할게요
네 어서 타세요.
괜찮아요.
그게 저한테 피해 같은 게 있을까요.
오늘도 그럼 지금 이제 다른 분들은 네 피해 보신 분들이 좀 계세요. 
예 저희 쪽으로 인해서 이제 자금으로 인해서 이제 다 이제 피해 금액이 있잖아요. 
네 피해자분들이 계실 거고 그 피해자분들이 제 입금해서 다 이제 주문 설정까지 다 돈을 찾아간 거예요. 
네 네 그 분들은 이제 다 전부 다
그렇게 저희가 이제 그런 걸 방지하기 위해서 조사하는 조사하는 부분이고요 그리고 저희 지금 지금 씨가 지금 아무것도 모른 상태에서 이런 부분이 생겼기 때문에 제가 도와드리려고 하는 부분이니까
저한테 프리트 올 만한 게 있을까요.
이거는 차후에 피해가 볼 수 있는 부분이 생길 것 같아요.
어떤 식으로요 저는 진짜 아무것도 없는
다 다른 분들도 마찬가지예요. 다 똑같이 이랑 같은 마음인데 네게 차후에 이제 저희 구속될 수도 있는 부분이 생길 수도 있는 거 제가 바라면 네
내가 지금
고소가
피조생이라서 면접도 보고 그래야 돼서 좀 이런
이런 부분이 있기 때문에 그 부분들은 좀 체어를 하셔야 되는 부분이시고요 그리고 지금 현재 제일 중요한 게
네
응응
잘 내렸어요.
내리셨군요. 네 그럼 다시 제가 녹취 좀 진행할게요 네 그럼 지금부터 네 일호 조사 공원 공원 안건 김현철 사세 권원 회원의 녹취 시작하겠습니다. 
네 박 사장 본인은 김씨가 맞습니까 네 네 출신 마흔 두 살 남성 김명철을 알고 있거나 그런 사실이 있으십니까
네 2015년 1월 12일 경기도 광명시 상금수점에서 신앙은행과 명예통장 선생님께서 직접 개발을 하게 됐습니까
아니요. 저 그때는 라이프가 그 시기여서 네 아니요.
없으시고 네 당시에 압수한 통장 두 개는 네 전부 전부 처리 시켰습니다. 
네 의견에 동의하십니까 네네 최근 이 삼 년 사이에 지갑이나 신분증 등 네 부분은 확인하는 물건을 진실한 적 있으십니까 아니요. 
없으시고 네 현재 본인께서 합법적으로 사용하시는 금융권을 제외한 나머지 계좌는 전부 교체를 할 거예요. 
네 네 쉽게 말씀드려도 아까 말씀드렸다.
네 김 씨가 김 회장한테 대가성을 받았는지 조사를 해볼 건데요. 
네 고해하고 계신 자금 사항을 원에 의뢰하기 위해서 네 본인이 직접 이용하시는 은행 상호만 네 간단하게 진술해 주세요.
신한 죽이에요. 정리 하나 하고
그 하나 갖고 계시고요 네 그러면은 지금 진출하신 은행 건 외에 네 자금의 흐름이 있는 통장이 발견하게 되면 네 본인한테 저희가 다시 한 번 여쭤보고 네 직접 그 사람 통장이 아니실 경우에는 네 제가 대포 통장으로 강조해서 정치를 할 거예요.
네 근데 그거 말고도 제가 오 년 전쯤에 일본 갈 때 카드를 발급하긴 했었는데 우리은행인가 노녀은행이랑 근데 그거를 그때 이후로 한 번도 쓴 적이 없어서 한 번도
우리은행이나 그런 신무원 계좌라고 보시면 되겠네요.
근데 거의 사용하지 않는 계좌
네 휴원 계좌 네 그러면 이 외에 작품이나 한약 펀드 증권 씨엠의 청약 그런 거 갖고 오신 거 없으시고요
조금 없어요.
전혀 없으시고 네 그러면 대체적으로 신한은행 같은 경우에는 네 대략적으로 어느 정도 금액이 들어 있어야 저희가 통장이라는 거 저희가 확인할 수가 있죠. 
예를 들면 네 한 육십만 원 들어있습니다. 
네 그럼 백만 원 미만 네 백삼십만 원 주시면 100에서 이백 사이 네 이쪽 그럼 한번 말씀해 주시겠어요.
남행 하나에는 지금 20만 원 들어있고요 하나에는 9천 원인가 들어있어요.
이십만 원
네
하나는 오천 원이야 천구천 원 네 9천 원 네 국민은요
국민은행은 제 동생들끼리 돈 모으는 카드라서 네 지금 한 20만 원 들어 있을 것 같아요.
이십만 원 네 그러면 지금까지 증세하신 내용이 거지실 경우에는 네 위증죄와 네 공모제 바게트가 적용되는 될 수 있다는 거 알고 계시고요 네 그리고 우선적으로 저희가 이 지금 조사한 부분에 대해서 그 부분에 대해서 저희가 이제 금융감독원에 의뢰할 거예요. 
네 그런 도로 만약에 예를 들어서 신한은행 같은 경우에 이십일로 돼 있고
네 9천 원 국민은행에 2천만 원 들어 있는데 네 이 부분에 대해서 이제 또 금액이 또 들어갈 수 있게 되면 네 그게 이제 합법적인 자금이 아니잖아요. 
그죠 불법적인 자금이기 때문에
제가 제 카드를 이제 못 써요.
아니 아니요. 쓸 수 있는데 지금 저희가 조사를 한 번 해보고요 네네 이 부분에 대해서 만약에 금액이 더 들어가게 되면 네 이게 불법 자금으로 인해서 저희가 네 입금될 거기 때문에 네 저희가 이제 이런 부분에 대해서 다시 또 연락을 드릴 거예요. 
네 이거
6기 끝났어요.
노출은 지금 아직 진행되고 있습니다. 
예 네네 그래서 우선적으로 제가 다 진행하고 네 차후에 저한테 대리점이 없으시면 네 저희 쪽에서 이제 연락이 안 가실 거고 네 그리고 이제 공문 한 개 보내드릴 거예요. 
네 공문 한 번 확인해 보시고 이 부분에 대해서 어떤 내용인지 다 한 번 확인하시고 네 출석 여부가 있게 되면
네 출석하시면 될 것 같아요. 만약에 네 이제 사건이 종료가 되고 네 이 부분에 대해서 협의점이 없게 되면 저희가 이제 수정 정도 넣거든요. 
네
언제쯤 끝날까요.
좀 시간이 좀 걸릴 수도 있어요.
네
우선 저희가 등기부 등본 확인해서 네 저희 혹시 민천상에 있는 주소 있죠 네네 그쪽으로 저희가 이제 궁금한 게 보내드릴 거예요. 
네네 그거 한번 확인하시고 네 모르시는 거 부분 있으시면 그 밑에 전화번호 있을 거예요. 
네 그쪽으로 전화하시고 네 그러시면 될 거 같애요
왜 혹시 녹취 끝났나요.
네네 그렇게 다 끝났습니다.
제가 방금 전에 설산 어디라고 하시지 않았어요.
네네네
그건
광명이죠. 1월에
갑자기 생각난 게 하나 있는데
어때 네
이게 저랑 이게 확실한 게 아니라서 말씀 못 드렸는데 방금 전에 특근이라는 말 듣고 생각난 건데 네 제가 2009년부터 10년까지 사귄 남자친구가 있거든요. 
네네 근데 걔가 좀 이상한 사람이었어요.
이상한 사람이라고요
좀 뭐라고 그러지 모르겠어요. 근데 아무튼 근데 그 사람이 경기도 탈산에 살고 있어요. 
네 근데 그 사람이 제 핸드폰을 한 번 옛날에 개통을 한 적이 있는데 그때 준 적이 있어요. 
도와준 적이 있어요. 제가 핸드폰 개통하는 거를 네네 그래서
민증 사본을 가지고 있거든요. 근데 그거를 어렸을 거라고 생각하고 저는 몰랐는데 네 네 그때 제가 버렸거든요. 
근데 따로 걔가 어떻게 번호를 저장을 해놨는지 저도 잘 모르겠어요. 
근데 그 사람이지 않을까라는 생각이 드네요. 
갑자기
그러면은 그 친구는 이름이랑 혹시 주민번호 그런 거 알 수 있어요.
네 제가 주민번호는 모르겠고요 헤어진 지 5년이 넘어서 네 네
그럼 저희가 우선 신청 방사를 좀 알아야 저희가 조사를 할 수 있는 부분이기 때문에
네 근데 제가 그 사람이 좀 뭐라 그러지 무서운 사람이어서
무서운 사람이라고요
그래가지고 네
그러면 우선 저희가 좀 cctv를 한번 저희를 한번 보고요 어떤 부분인지 네 조사를 한번 해볼 테니까 너무 걱정하지 마시고요
네 근데 왠지 제 거 주민번호를 걔가 모르겠어요. 
무서워요. 그때도 엄청 힘들게 엄청 경찰에 신고하고 그랬거든요. 
저 좀 괴롭히고 너무 그래가지고
메이커페스예요.
네 아예 프라이프 패스까지도 아니겠는데 좀 몰라요 무서워요.
무서운 사람이고
그래 가지고 5년 만에 아니 5년 전에 힘들게 퇴원했는데 만약에 제가 혹시라도 착각해서 걔를 말해서 걔 귀에 들어와서 다시 또 저를 괴롭힐까 봐
걱정하지 마세요. 제가 이런 거는 다 비밀리에 할 테니까 네 걱정하지 마시고요 네
근데 철산이라고 하니까 왠지 그 사람일 것 같아요. 
그러면 저는 어떻게 되는 거예요.
우선 저희가 다 이제 확인하고 네 피해자 입증이 완료되고 고소 취하야 되는 부분이 있으시면 네 저희가 이제 따로 연락드릴 거예요. 
네네 아니면 저희가 공부한 게 가던가요 네 네 걱정하지 마시고 네 오늘 보시하시면 될 것 같아요.
네 감사합니다.
네 여보세요. 네