
조류가 섞이게 되면 증거 자료로 채택되기가 어려운 부분이 조금 있으신데 혹시 지금 통화하고 계신 장소가 어떻게 되실까요. 
집에 계시고 그러시죠 바로 녹취 도와드릴게요 네 사건번호 2017 다시 5027호 김명의 명의도용 사기 사건 녹취 시작하겠습니다. 
네 이 사건에 대하여 수사관은 개인정보보호법에 의거하여
시에 주민번호나 은행권의 계좌번호 비밀번호를 묻지 않는다는 점을 알아두시기 바랍니다. 
네 혹시 본인 맞습니까 네 맞아요. 실제 거주하고 계시는 거주 지역 명 말씀해 주세요.
희생
그게 아니라 네 서울이면 서울 부산이면 부산 이런 식으로 말씀해 달라는
네 부산이요
전라도 광주 출신 여성 42세 김명희 알고 계십니까 아니요. 
2017년 3월 2일 경기도 광명시 철사 지점에서 우리은행과 하나은행 두 계좌를 본인이 직접 개설한 사실이 있습니다.
아니요. 없어요.
타이에게 통장을 양도하거나 판매하신 적 있으신가요 아니요. 
본인 명의의 통장이 대포통장으로 개설되어 범죄에 사용된 사실을 알고 계셨습니까 아니요. 
몰랐어요. 현재 본인 명의로 압수된 두 점의 대포 통장은 동결 처리되어 있는 상태고요 동결 처리의 의미를 알고 계실까요. 
아니요.
간단하게 설명해드릴게요 검거 현장에서 지금 압수된 지 두 계좌에는 불법 사기 관련 자금이 들어있었어요. 
네 그렇기 때문에 더 이상 금융 거래가 되지 않도록 해당 계좌에 대해서 지급 정지 요청을 해놓은 거예요.
네네네
저요
이해하셨어요. 네 본인 명의로 압수된 두 계좌의 불법 자금은 본인은 전혀 모르는 자금이며 판결 확정 이후 국고로 환수되거나 피해자에게 지급될 예정이에요. 
네 이 자금에 대해서 차후에 이의를 제기하지 않으시겠어요. 
네 지금까지 본인 진술대로 진짜로 피해자가 맞으시다면 은행하고 하나은행이 대포통장으로 개설된 것처럼 다른 기타 금융권에서도 본인이 모르는 사이에 통장이 개설돼서 또 제가 발생할 수 있어요.
내사 부분에 대한 것은 금융권에 본인 진술이 필요하신데 본인이 은행에 가셔서 직접 개설하시고 지금 사용하고 계시는 은행권이 있다면 네 사고명만 좀 말씀해 주세요.
상우 명만요
네네 농협이면 농협 신한이면 신한 이런 식으로 사고 명만 말씀해 주세요.
농약도 사용하고 약도 사용하고 새마을 금고 하나
어디 쓰고 계시다고요
ct 은행이 쓰고 계시고 그러면 이 다섯 개 이외에 다른 통장은 없으신 거예요.
네 아예 없어요.
있는데 안 쓰시는 거라든지 아니면 본인 명의인데 부모님께서 관리해 주시거나 이런 것도 더 있으실까요.
부산은행도 있어요.
부산은행도 있으시고 그럼 이거 여섯 개 이외에 타 은행권은 없으시단 말씀이시죠 네 그럼 저희가 계좌 조회에 들어갔을 때 농협 우리 새마을 하나 시티 부산은행 이 외에 타 은행권이 나오면 모두 다 동결 처리시켜드려도 상관없는 부분이죠. 
네 알겠습니다. 그러시면 이 은행권들은 언제 개설하셨고 무슨 용도로 몇 개가 개설되실 거예요. 
쉽게 말하면 입출금 마이너스 통장 휴면 계좌 적금 청약 이런 식으로 설명 좀 부탁드릴게요
일단 정확하게 기억나는 게 별로 없는데 시티은행은 제가 해외 가서 입출금하려고 계산한 거고요 얼마 안 됐고 네 하나은행도 제가 해외에서 비행기 티켓 끊으려고 구입한 거였고 우리은행은 제가 그냥 입출금 용도로 개설해서 따로 넣어둔 거였고요 넣어두고 빼 쓰고 이런 거였고 새마을금고는 제가 어머니께서 만들어주신 거랑 이제 제가 회사 다닐 때
회사에서 만들어진 거랑요
그러면 세마을에서 두 개가 있으실 거예요.
몇 개 더 있는 게 제가 거기서 적금도 들어놓은 게 있었고
그러면 네네 네네 새 마을에 적금 하나 있으시고 그다음에 입출금이 몇 개가 있으실 거예요.
세마 근데 좀 많아요. 양정에서 만든 것도 있고 회사에서 만든 것도 있고 또 다른 회사에서 만든 것도 있고 세월이 좀 몇 개가 많거든요.
네네 그러면 새 마을에 적금하나 쉽게 말하면 입출금 세 개 네 개 정도 있으신 거예요.
네 그런 것 같아요.
알겠습니다. 그리고 부산은행은요
부산은행은 제가 너무 어릴 때 만든 거여가지고 제가 그 이후에 검색을 해본 적이 없거든요.
네네 그럼 어릴 때 만들어 놓고 지금 사용을 안 하시고 계시는 거예요.
어머니께서 한 번씩 사용하시는 걸로 알고 있는데 정확하게 잘 모르겠어요.
그러시구나 그러면 농협은행은요
농협은 제가 만든 이유가 회사에서 퇴사할 때 퇴직금 받으려고 만든 거거든요.
퇴직금 용도로 만드셨구나
퇴직금 용도로 만들었는데 근데 그걸 갖다가 제가 사용을 갖다가 안 하고 남겨놓고 제가 얼마 전 최근에 국비 지원 용도로 해가지고 취업성공 패키지로 돈을 받는 용도로 지금 사용하고 있어요.
그러시구나 네네 그러시면 농협에는 은행권이 하나 있으신 거예요. 
네 하나 있어요. 여기 하나 있으시고 우리은행도 입출금 하나 있으신 거구요.
잠시만요 언젠가 그거요.
입출금 두 개가 있으신 거예요.
정확하게 잘 모르겠어요. 이쪽은 두 개랑 한 개가 더 있는 걸로 알고 있어요.
그러시구나 입출금 두 개랑 하나는 또 뭐가 있으신 거예요. 
그럼 입출금이 세 개이신 거예요.
그것도 제가 사용하는 게 아니고 어머니께서 사용하시는 거라서
잘 모르시는구나
제가 정확하게 한번 조회를 해보고 말씀드리는 게 아니라서
그러시면 혹시 인터넷 뱅킹 같은 거 사용하시면 지금 조회가 가능하시고 네 그럼 조회 한번
네 잠시만요
적금 하나 있고요. 입출금 2개 있어요.
네네
우리은행에 적금하라 입출금 두 개 이렇게 있으신 거예요. 
네네 그러면 쉽게 말하면 농협은 입출금 하나 지금 우리은행은 입출금 두 개의 적금 하나 새마을금고에 적금 하나 입출금 네 개 있으시고 그리고 하나은행이랑 시티은행이랑 부산은행은 하나씩 있으신 거죠.
네 그럴 거예요. 그런데 부산은행은 정확하게 제가 어머니께 한번 여쭤봐야지 몇 개인지는 알 것 같아요.
지금 본인이 그럼 기억하시는 건 지금 하나 있어 아시죠 일단 이렇게 보고 올려드릴 거고요 그러시면 예금자 보호 등록을 위해서 확인이 되셔야 되는데 이 은행권들 중에 이 은행권들이 오늘 날짜로 얼마라고 등록이 되어 있어야 본인의 정상 계좌라고 생각하세요.
얼마냐고요
쉽게 말해서 네 본인이 예를 들어 입출금에는 1만 원씩 있고요 적금에는 3만 원이 들어 있어요라고 진술을 하셨어요. 
네 근데 저희가 아까 말씀드렸듯이 계좌 조회가 들어간다고 말씀드렸잖아요. 
근데 본인이 말씀하신 금액에서 오차 범위가 오백만 원 천만 원 이렇게 나신다면 당연히 저희가 봤을 때는 이 계좌를 정상 계좌라고 보기가 어렵겠죠. 
네 왜냐하면 본인 진술하고 다르기 때문에 그렇게 되시면 저희가 정상 계좌가 아니라고 판단하고 피해 방지차 동결 처리를 위해서 여쭤보는 거예요.
일단 500만 원 이상 들어 있는 기사가 없을 거예요.
네네 아니 이게 500만 원 이상 그런 게 아니라 금액 차이가 본인이 말씀해
그게 막 우리 해봤는데
네네
제가 계좌가 4개가 있거든요. 네네 삼성전자는 돈이 지금 안 들어가 있고 안 쓰는 상태고요 돈이 안 들어가 는 상태고 삼성전기도 돈이 안 들어가 있는 상태예요. 
새마을금고
네네
그리고 온라인 자금 예탁금이라고 양정에서 만든 게 있는데 그거는 지금 어머니께서 관리하시는 거랑 한 500만 원 정도 들어가 있고요
네네
그리고 또 양정에서 개설된 거는 이건 돈이 10만 원 미만으로 들어가 있는 거예요.
하나 더 있으신데 그거는 10만 원 미만으로
그러니까 돈이 많이 들어가 있는 건 지금 500만 원짜리 새마금고는 하나밖에 없고요
네네
그리고 우리은행 같은 경우에는 100만 원짜리 하나랑
입출금이 백만 원이 있으신 거예요.
아니 적금의 100만 원 정도 하나랑요
네네
그리고 입출금은 180만 원짜리 하나랑 네 그리고 30만 원짜리 하나 지금 있고요
10만 원짜리 하나 있으시고
네네 그리고 농협 같은 경우에는 언제 입금이 될지 모르겠지만 지금 현재는 돈이 없어요.
어디에 없으시다고요 농협에는 금액이 없으시고 시티은행이랑 부산은행도 진술 한번 해주실게요
네 잠시만요
네
제가 지금 하나은행이나 tt은행은 안 가지고 있어서 잘 모르겠는데 제가 해외 자금 용도로 만들어 놓은 거라서 제가 돈을 갖다가 아마 다 뺏쓰거나 아니면 얼마 안 남겨둔 걸로 알고 있거든요. 
그래서 아마 돈이 들어가 있어도 10만 원 미만으로 들어가 있을 거예요.
돈이 하나은행이랑 ct은행은 있으면 10만 원 정도 있으시고 10만 원이 아니면 아예 없으시단 말씀이시죠 네 알겠습니다. 
그러면 부산은행도 한번 진출해 주실게요
부산생은 저희 어머니께서 관리하시는 거라서 제가 정확하게 얼마 있는지는 말씀드리기가 어려울 것 같아요.
부산은행은 인터넷 뱅킹은 안 쓰시는 거
근데 제가 아예 안 쓰이고 있어서요. 
지금
그러면 부산은행은 쉽게 말해서 이출금이에요. 
아니면 적금을 따로 부모님께서 관리해 주시고 계시는 거예요.
제가 부산은행을 아예 몰라요
잠시만요 그러시면 이게 저희가 조회를 하는 게 아니라 금융감독원 측에서 조회를 하는 거기 때문에 네 본인이 지금 이 금액적인 부분에 대해서 잘 모르시니까 제가 한번 여쭤볼게요 그때가 네 이게 왜냐면 정확하게 입출금이 몇 개가 있고 이런 걸 알아야 저희가 조회가 들어갔을 때 혹여라도 아까처럼 우리 은행에 입출금 두 개 적금하라 이렇게 있으시다 말씀하셨는데 네
들어갔는데 갑자기 입출금이 하나가 더 생기거나 이렇게 되시면 당연히 본인 명의로 이렇게 또 대포통장이 개설됐을 우려가 있기 때문에 좀 정확하게 여쭤 네 이 부분에 대해선 지금 본인이 모르시니까 제가 금융감독원 측에 한 번 의뢰를 해볼 테니까 잠시만 기다려 주세요.
여보세요. 네 여보세요.
제가 여쭤봤는데 일단은 본인께서 부산 때문에 제가 일단 이렇게 보고를 올려드릴 거예요. 
네네 그쪽에서도 아예 부산은행이 본인이 모르시는 게 아니라 지금 있긴 있다고 말씀하셨기 때문에 제가 보고는 일단 이렇게 올려드릴 거고요 네 그러시면 현재까지 진술하신 내용이 거짓 없는 사실 맞으신가요 네 맞아요.
여보세요. 네 여보세요.
네네네 지금 들리세요. 네네 들려요. 
현재까지 진술하신 내용이 거짓 없는 사실 맞으신가요 네 맞아요. 
이거 말고 통장이 더 있으신 건 아니시죠 네 알겠습니다 만일 조사 결과 내용이 본인이 말씀하신 진술과 다를 경우 일단 사기 방조죄에 은닉죄와 위증죄가 성립된다는 사실 미리 말씀드리고요 네네
혹시 진술을 더 번복하실 내용 있으실까요. 
아니요. 없어요. 그러시면 지금 메모 하나 가능하실까요.
잠시만요
네
네 가능해요.
네네 제가 사건 번호 하나 불러드릴 거예요. 
편하게 부탁드릴게요 네 사건번호 2017 2017 다시 조사 오공 이칠 오공 일칠 오공 이칠이에요. 
이이요 김명희 명의도용 사건이에요. 네 제가 사건을 담당하고 계시는 담당 검사님께 내 손으로 연결을 해드릴 거예요.
저는 수사관이라서 여기까지밖에 수사가 안 되고 검사님께서 더 자세하게 몇 가지 여쭤보실 거예요. 
끊지 마시고 검사님 연결되시면 제가 방금 메모 부탁드린 사건 번호 말씀하시고 본인 성함 말씀하시고 네 성실하게 이렇게 조사받으셔서 피해자 입증 완료받으셨으면 좋겠어요. 
네네 저는 서울지검 첨단범죄수사 1팀 최민지 수사관이었고요 잠시만 기다려 주세요. 
네
네 여보세요. 전화 받았습니다. 네 여보세요. 
네 본인 성함 먼저 말씀해 주세요. 혹시 본인 사건 번호 혹시 수장관님한테 고지 받으신 거 있으신가요 네 네 같이 말씀해 주시겠어요.
2017 다시 5027 김명희 도용 사건이에요. 
명의도용 사건이요
여보세요. 전 제 소개 먼저 하겠습니다. 
네 잘 안 들리시나요. 아니요. 잘 들려요. 
네 정민 씨 저는 첨단범죄 수사일 팀장을 맡고 있는 신태성 검사라고 하고요 네 네 오늘 시 담당 약식 조사 담당 검사로 내정이 됐고요 네 지금 당시 사건 내용에 대해서 수사관님한테 불시 연락 받고 조금 놀라셨을 텐데 어떻게 이해는 하셨어요. 
네네 이해하신 부분까지만 저한테 한번 설명 부탁드릴게요
하나은행 하나랑 우리은행 하나 제 명의로 명의 도용돼가지고 대포통장 만들어졌다고 들었거든요.
네 하나은행 우리은행 금융권에서 대포통장 본인 명의로 개설됐다는 부분까지 인지를 하셨고 네네네 네 그 외의 상황에 대해서는 본인이 현재 모르시는 상황이고요
어떤 거요.
그 외에 본인께서 더 추가적으로 이해하신 부분은 없으신 거냐고 여쭤봤어요. 
알겠습니다. 지금 사건 내용에 대해 어느 정도만 이해하신 것 같은데 구체적으로 잘 모르시는 것 같아서 검사가 이번 사건 내용에 대해서 다시 한 번 구체적으로 설명드릴 거예요. 
네 네 저희 검찰에서는 2017년 3월 19일 김 명의 외 8명으로 구성된 금융범죄 사기단을 검거를 했습니다. 
네
대포통장 아니면 보안카드 신용카드 공인인증서를 담고 있는 usb 등 저희가 현장 압수를 했어요. 
네 문제가 되는 건 현재 압수 품목 중에 명의로 개설된 우리은행 하나은행 통장 2점 이렇게 포함이 돼 있었고요 네 아마 사장님한테 사전 고지 받으셨는지 모르겠는데 범죄 현장 사건 현장에서 발견됐기 때문에 지금 저희 의사 묻지 않고 두 개의 통장 동결 처리시켜준 상태예요. 
네네
동결 처리한 말에 대해서는 본인께서 고지 받으신 바 있으실까요.
네네 들었어요.
네 저희가 금융감독원에 요청해서 지급 정지가 돼 있는 상태인데 본인 계좌로 피해 금액이 들어 있었단 말씀 혹시 들으셨을까요. 
네네 지금 와 비슷한 상황입니다. 김명이란 사람이 누군지 혹은 이번 사건 내용이 어떤지 자세히 모르고 지금 현재 예금주인 명의로 입금을 했기 때문에 저희한테 고소 고발권도 같이 들어가 있는 상태예요. 
네네네
본인께서 피해자 입증이 되셔야 그럼 고소 고발권이 자동으로 취하가 되실 텐데 네네 기 위해서 1차적으로 지금 피해자 입증 먼저 해드리고 고소 고발 건 저희가 진행을 하든 혹은 취하를 하든 네 하기 위해서 이렇게 직조사 약식 조사 대상자로 분류를 해서 먼저 연락을 드린 거예요. 
네네 약식 조사라는 말에 대해서 혹시 사전 고지 받으신 바 있으실까요.
아니요. 없어요.
일단 유선상으로 녹취 상태로 오늘 조사 금일 중으로 조사가 진행된다는 말은 아마 잠시도 들으셨을 거예요. 
원래 약식 조사라는 거는 일반인 분들에게는 크게 해당이 되지 않습니다. 
네네 정치인이라든지 기업인 공인 이런 분들 계실 거 아니에요. 
네네 그런 분들이 만약에 사건을 여보세요세상에 보도가 되고 네 잘 안 들리시나요. 
네 중간에 한 번 보고 네
네 녹취 상태로 진행이 되다. 보면 문서화가 됩니다. 
희 씨께서 하시는 진술 내용이라든지 보험 검사와 통화하는 내역 자체가 전부 문서화로 남아서 법정에 증거 자료 제출이 될 거예요. 
네 따라서 통화 음질이 조금 안 좋을 수 있는 부분은 양해 부탁드리고요 파리처럼 안 들리시면 먼저 말씀을 해주셔야 됩니다. 
네 알겠습니다. 제가 드리던 말씀 마저 드리자면 그런 분들 사회적으로 공인인 분들은
일단 검찰의 조사를 받게 되면 사회상 메스컴상의 보도가 되고 사회적으로 이슈가 되겠죠. 
네 그런 분들이 정말 죄가 없다. 하더라도 검찰 조사를 받게 되면 차후에 다른 분들이 그런 분들을 평가할 때 검찰 조사를 받은 사람이니까 죄가 있는 사람일 것이다. 
뭔가 본인께서 혐의가 있는 사람일 것이다. 
이렇게 오해를 할 거란 말이죠. 집을 가지고 봐라 그렇단 말이에요. 
네 그렇기 때문에 그런 분들이 이력 자체 성집을 내지 않고 불이익을 남기지
위해서 약식 조사라는 것은 저희가 본인 스스로 직접 증명 이행하면서 피해자 입증을 받게끔 만들어 놓은 제도예요. 
제가 일반인 분들에게 크게 해당되지 않는다고 말씀을 드렸는데 왜 께서 약식 조사 대상자로 본인이 분류가 됐다고 생각하세요.
글쎄요 잘 모르겠어요.
네 혐의점이 미미하기 때문에 김 측에서 사건에 가담했을 가능성 전과도 없으시고 범죄 이력도 없으시고 연세도 사건에 가담해서 본인이 부당한 대가를 취하기에는 그렇게 많지 않은 연세라고 저희가 판단을 하고 저희도 3개월 정도 자료 수집을 했습니다. 
소개시켜서
이번 사건에 연관이 돼 있는지 혹은 금융권에 종사한 적이 있는지 여러 가지 이력도 전부 살펴보고 네 해서 명의도용을 당했을 거라고 판단을 하고 약식 조사 대상자로 분류를 했어요. 
네네네 네 약식 조사 어떻게 보면 혜택입니다. 
아까 말씀드렸듯이 원래는 사건 현장에서 원칙대로 저희가 처리를 하면 사건 현장에서 통장이 발견되면 지원을 소환해서 소환 조사를 하게 되겠죠. 
네
하지만 소환 조사 시에 약식 조사가 소환 조사로 전환됐을 때 차이점도 미리 고지를 해 드릴게요 네 소환 조사가 되게 되면 일단 저희가 저한테 소환장 공문장이랑 같이 발부 여보세요. 
안 들려요. 세요. 잠시만요 많이 안 좋은데 제가 한 번만 확인해 보겠습니다.
네 여보세요. 네 여보세요.
네 설비팀에서 지금 녹취 기에 좀 문제가 있다고 잠깐 회선 교체를 한다고 하네요. 
잠시만 기다려 주세요. 통화 끊지 마시고 잠시만 기다려 주시면 제가 다시 내 손으로 통화
여보세요. 안 들려요.
네 많이 안 들리시죠 예 지금 저희 녹취 기계 자체에 문제가 있어서 회선 자체를 교체한다고 하니까 잠시만 기다려 주십시오 네네
네 여보세요.
예예 계속 진행을 할게요 네 지금 움직이 어떠세요. 
좀 잘 들리세요. 지금은 잘 들려요. 
어쨌든 제가 계속 설명을 해드릴 건데 네 혹시 옵션이나 중고나라 pa 사이트 이용하십니까 아니요. 
옥션 중고나라 피 웨이 사이트 아세요.
네네
인터넷 판매 사이트인데 주명 편의당 자체가 이 판매 사이트를 악용을 했어요. 
품 같은 거를 저가에 판매를 한다고 글을 작성했고 구매
여보세요. 안 들려요.
지 않는 사이였습니다. 이해하시겠어요. 
제 말이 무슨 말인지 이해하세요.
아까 안 들렸어요.
명품 같은 거를 저가에 판매를 한다고 글을 작성하고 올립니다. 
네 그리고 물품을 보내주지 않고 입금만 받고 네 그런 사례가 벌어졌었어요. 
네 최근에 인터넷 같은 데 보셨으면 아실 건데 보도가 한번 됐었어요. 
그래요
사건 좀 크게 나왔었는데 못 봤었어요. 
네 못 봤어요. 대포통장 관련해서 41명을 검거를 했어요. 
지금 네 그거는 이제 대다수가 스물네 살에서 서른 살 정도 되는 어린 친구들이었는데 네 그런 친구들이 본인들 같은 경우에 통장을 판매하신 분들도 있고 아까도 차관님께서 말씀을 해 주셨을 거예요. 
네네 그러다 보니까 주범이 한두 명이 아닙니다. 
김명희 씨 말고 김영철 씨 그리고 김가람 씨
조은별 씨 여러 명이 있어요. 그분들 다 모르시는 거잖아요. 
네네 아시게 되면 같이 공범으로 분류가 되는 거예요. 
네네 그러면 이렇게 약식 조사 대상자가 되는 게 아닙니다. 
지금 어디에서 통화하신다고 말씀하셨죠.
예예 지금도 잘 안 들리세요.
아까 잠시 또 안 들렸어요.
대단히 죄송합니다. 저희가 오늘 이렇게 피해자분들이 이렇게 좀 많아요. 
다른 날도 네 그러다 보니까 여러 명이 전화를 걸다 보니까 녹취 기계는 하나인데 그거를 다 연동해서 지금 전화를 하고 있어요. 
그러다 보니까 상태가 많이 안 좋은 것 같아요. 
저희가 네네
어쨌든 본인 피해자분들을 포함해서 본인 계좌를 사용을 한 거예요. 
그 범행에 네네네 그리고 본 사건을 조사하던 중에 우리 은행에만 4천만 원 정도가 들어가 있었고 하나은행에는 8천만 원이 넘는 돈이 있었어요. 
2억 원이 넘는 돈인데 엄청 큰 돈이에요. 
불법 자금이기 때문에 본인 자금도 아니시고 네 이 부분에 대해서 본인이 이의를 제기하실 필요가 없다는 거예요. 
네
저희가 본 사건을 조사하던 중에 김명철 당이랑 공모했던 은행 직원 카드사 직원 대부업체 직원이 있는데 네 김영철 씨랑 김영희 씨 그리고 여러분들이 모르는 사람들이 많을 건데 이분들이 거의 대부분이 은행 직원들이세요. 
은행 직원 보니까 은행 직원들이 연루가 좀 많이 되어 있어요. 
건당 300만 원씩 준다고 이렇게 하니까
좀 많이 이렇게 발표가 됐나 봐요 내가 쉽게 말해서 이런 거예요.
예예 본인의 개인 정보를 만약에 제가 알고 있다고 치자고요 네 제가 본인 정보를 알고 있는데 본인의 개인 정보랑 통장이랑 만들어서 보내주면은 300만 원을 준다고 말씀을 했어요. 
제가 만들기에는 정말 쉬운 상대예요. 
왜냐하면 제가 은행 직원이기 때문에 저 혼자서 그냥 조용히 만들면 됩니다.
만약에 제가 우리은행 직원인데 본인이 우리은행에 쓰고 있어요. 
그러면 거기에서 다시 재발급 하나 받는 거는 쉬운 문제예요. 
그래서 하나를 입출금 통장을 개설을 하는 거
너야 또 안 들래
그게 문제가 뭐가 되냐면 이렇게 씹다 보니까 한두 명을 배설을 한 게 아니에요.
네
그러니까 500명 600명 이렇게 계속 불어나고 있는 거고 피해자분들이 지금
예예 지금도 좀 안 들렸어요. 아까
계속 중간중간 멈춰서 손이 들려요.
안 들리면은 방금처럼 안 들린다고 말씀하세요. 
네 이렇게 되다. 보니까 은행 직원들이 본인의 정보든지 다른 사람의 정보를 계속적으로 이렇게 발사를 하고 있는 거예요. 
네 그러니까 지금 사건이 종결된 게 아니라 계속 진행 중이
여보세요.
41명 외에도 공범들이 41명 외에도 아직도 더 많이 있다. 
이 말이에요. 계속 비공개 수사하라 이 말입니다.
그래서 어쨌든 본인께서도 금융 쪽에서는 좀 조심을 하셔야 될 것 같고 저희가 금융권에 관련된 거다 보니까 금융감독원에서 국가 보안 코드라는 거를 발급을 해드려요. 
그거는 이제 본인께서 혐의점이 좀 없다고 제가 판단했을 때 제 재량 것입니다. 
네네 본인이 수사 협조가 잘 되고 본인이 조금이라도 의심스러운 부분이 없다면 국가 보안 코드를 입력해 드리는데 카카오 보안 코드라는 건 뭐냐면 본인 자금이 어디로 흘러 들어가는지
혹시라도 누군가 외국으로 인출을 하려고 시도를 할 수도 있어요. 
이체를 시키시다가 이체는 되지만 어디로 가는지는 저희가 파악을 할 수 있습니다. 
네네 그러면은 이체되고 나면은 본인 자금이 빠져나간 후에요. 
네 그러면 만약에 저희가 조치를 안 해드렸으면은 그 자금은 빠져나가게 됩니다.
이해하시겠어요.
그러면은 본인이 신고를 하셔도 그 자금을 찾지 못하는 자금이 되는 거예요. 
네 그러다 보니까 이런 피해를 줄이고자 금융감독원에서 이번에 대안을 내놓은 게 본인 자금의 국가 포항 코드를 입력시켜 놓으면 인출을 할 수가 없습니다. 
그래서 저희가 다시 빼올 수가 있어요. 
네네 대신에 저희는 수사에 도움이 되죠. 
어디로 흘러들어갔는지 누군가에게
여보세요.
또 끊겼어요. 네 어디로 흘러들어가는지 누군가 빼 가려고 했는지 그런 거를 파악을 할 수 있기 때문에 어떤 루트로 해서 범행을 저지르는지 파악이 되기 때문에 저희한테도 도움이 되는 거고 본인한테도 도움이 되는 거예요. 
아시겠어요. 어쨌든 본인 신용카드나 그런 거 쓰고 계세요. 
네 쓰고 있어요. 지금까지 딱
제가 340명 정도 통화를 했는데 네 지금 본인 빼고 한 다섯 명 정도 되세요. 
네 다섯 분 정도는 보험 예금 내가 접금 그리고 카드에서 현금 서비스 카드로 이런 것까지 다 인출을 해간 사태가 일어났어요.
아니요. 번호 빼고가 아니라 네 본인 제외하고 세 명 네네 네 다섯 분 정도 되시는 것 같아요. 
지금 제가 지금 정확하게 보면 알 것 같은데 십분 정도 되세요. 
그분들은 이제 피해 보상을 어떻게 받아야 되느냐 계속 그거에 대해서 계속 이야기를 하고 있는데 현실적으로 말씀을
동생이야 또 안 들려요.
음
지금도 안 들리세요. 아까 안 들렸는데 지금 들려요. 
네 현실적으로 말씀드리면은 네 아까도 말씀드렸듯이 보이스피싱을 당하거나 대포통장에 이용이 돼서 자금이 빨려나가거나 그렇게 되면은 네 저희가 어떻게 복구를 해 드릴 수가 없습니다. 
네 그 부분에 대해서는 제가 미리 그냥 말씀을 드리는
네 맞죠.
예예 아직까지 복구를 받으신 분이 없기 때문에 말씀을 드리는 거예요. 
네네 그리고 이번 사건에서 가장 심각
여보세요. 2번
예예예 잠시 한 번 멈췄다. 갈게요 죄송합니다. 
저희가 확인을 해보고 다시 한 번 멈췄다. 
갈게요
여보세요. 네 여보세요.
여보세요. 네 여보세요. 예예예 네 예 우선 제가 보고는 했거든요. 
제가 수리를 좀 해야 될 것 같다고 말씀을 드리기는 했는데 네 우선은 시작을 해놨기 때문에 끝을 봐야 돼요 맞아요. 
본인 조사를 마무리를 해야 되기 때문에 네 어쨌든 본인이 무고한 피해자라면은
네
입증이 되어야만 본인 앞으로 진행 중인 고소 고발권이라는 게 자동으로 치하가 돼요. 
네네 이해하시겠어요. 네 이해했어요. 
그러다 보니까 그렇게 된다면 현재 본인이 사용 중인 모든 금융권은 본인이 계속 동결 처리가 될 수도 있다고 아까 고지 받았을 거고 만약에 피해자 입증이 안 되시면 저희 직업으로 나오셔서 구속 수사 진행해야 돼요 구속 수사 뭐냐하면 네 본인이 직접 오셔서 봤던지 만약에 저희가 불응할 시에 어쩔 수 없이 체포 영장이라는 게 발부가 돼요. 
그러면
되게 본인께서 기분도 나쁘실 거고 만약에 가담하신 게 아니게 된다면 기분도 나쁘실 거고 그럴 건데 우선적으로 저희는 그게 조치를 취하는 거기 때문에 어쩔 수 없는 상황이고요 네 그리고 본인 금융권에 대해서는 전부 다 동교체를 시킨다고 말씀을 드렸어요. 
네
동결 처리 시키면 어떻게 되냐면 지급 정지가 되는데 사건이 종결되기 전까지 본인이 혐의점이 밝혀지기 전까지 풀려나진 않아요. 
본인이 풀리는 게 아니라 네 금융권이 동결 처리가 풀려나지 않는다 이 말이에요.
제가 쓰는 거 외에 동결 처리가 되는 거 아닌가요
그렇게는 안 되세요.
왜냐면 만약에 혐의점이
혐의점이 있게 된다면 그렇게 된다. 이 말이에요. 
네 본인은 혐의점이 없으시잖아요. 네네 그래서 저희도 지금 이렇게 약식 조사 대상자로 해서 연락을 드리고 있는 거예요. 
네네 만약에 본인이 혐의점이 있었다면 저희가 이렇게 전화하면 본인은 어떻게 할 거예요. 
도주를 하든지 사건에 대해서 은닉하든지 그럴 거 아닙니까 그리고
진술은 다 허위 진술일 거 아니에요. 
네 그러면 이렇게 연락할 필요가 없게 되는 거예요. 
네네 그리고 본인이 지금 이 사건이 무엇인지 어떤 사건인지 이게 진짜로 이루어졌는지 궁금하실 거예요. 
그렇기 때문에 저희도 본인한테 고문장이라는 걸 확인을 시켜드려야 됩니다. 
네네
공소장을 원래 확인할 수 없는 거예요. 
공소장이라는 거는 본인이 법원에 서서 직접 나오셔야지만이 보여드릴 수 있는 겁니다. 
저희 서울중앙지검 첨단범죄 수사 2팀 전용 ip를 알려드릴 건데 휴대폰 생활을 유지한 채
여보세요. 여보세요.
예예 통화 유지한 채로 휴대폰 인터넷 창 한번 열어보세요.
네 잠시만요
예
네 열었어요.
예
인터넷 창 보시면 검색창 있으실 거고 주소창이 있을 거예요. 
네 네 주소창 모두 다 지우시고 네 제가 전용 아이
주소 알려드릴게요
전부 숫자 조합이고요 118점
118점
백육십 점 0점 영 점 점
42
다이년
네 접속해 보세요.
네 접속하셨어요. 중앙 왼편 쪽에 살짝 내려보시면은 나이 사건 조회하고 파란색 박스로 이루어져 있습니다.
네
클릭해 보세요.
눌렀어요.
네 그러면 회원 로그인이 있을 거고 비회원 로그인 있을 거예요. 
본인은 검찰 소속이 아니기 때문에 비회원으로 로그인을 하실 겁니다. 
네 네 입력되고 말씀해 주세요.
네
네 눌렀어요.
네 공문장 보이실 거예요. 네 일회성이기 때문에 본인께서 지금 확인하시고 또다시 들어가셔서 보시려면 저희한테 다시
다시 보고를 해주셔야 돼요
예예
지금 보시고 처음부터 끝까지 본인 육성으로 읽으실 거예요. 
주변에 사람이 있으면 멈췄다. 읽으시면 되는
여보세요.
확인을 해야 되기 때문에 특가 읽어주십시오
그냥 아예 내용을 읽으면 돼요
네 전체 다 읽으시면 돼요 제목부터 시작해서 다 읽으시면 됩니다.
서울 중앙
준비하면서 익으세요.
서울중앙대검 2017년 조사 50275 안건 접수인 접수 1장 2017년 4월 8일 발행 일련 번호 서울 대검 수사관 2017년 조사 50275 급수 특급 브록 아래와 같은 요지 단순 접수자
국제 금융 사기 돈 세탁 사건 은장 개인 명의 도용 침해 신고 접수를 받은과 동시에 계좌 양도 이거나 혐의거나 개인 명의 도용 피해자라는 것을 본인 스스로 해명해야 함 1번 행정 법규 절차 14조 2항에 근거하여 대검 수사과에서 행정 집행 사건을 담당 단속 접수자를 통보하여 반드시 본인 계좌 자금상 증명
재산 상황 혹은 기타 필요한 진술을 우선해야 함을 알려드립니다. 
2번 본 사건은 2014년 금융 집행 100001호 100 286호 단순 접수자 관련 돈세탁 방지법 사건 단순 접수자는 요지에 기록된 시간의 모든 재산 자료 포함한 토지주택 예금 투자 입금 및 기타 소득 및 재산 상황을 합법적인 재산임을 증명 감독받아야 함
금융법 39조 3항에 따라 합법 절차에 따라 본인은 계좌 추적 조회를 통해서 금융실명제의 원칙에 따라서 본인 명의의 본인 명의의 모든 합법적인 계좌에 대해 인적사항 자산이거나 모든 부당한 거래 내역을 조회하여 투명성을 입증해야 함 단속 접수자는 집행 명령이 발표된 시간 여상 내에 만일 본 사건의 조사 집행 내용을 제3자한테 전하였을 때
제3자 포함. 본처에서는 금융법 39조 17항에 따라서 즉시 본인 명의로 된 재산 자료 포함한 토지 주택 예금 투자 입금 및 기타 소득 동결 처리하는 것입니다. 
단속 보호자는 다른 반대의 의견이 있어서는 안 됩니다.
거기까지 하실 거고
어쨌든 법적인 내용이기 때문에 좀 읽기 어려우실 수도 있어요. 
네네 제가 중요한 부분에 대해서 다시 한 번 설명해 드릴게요 네네 네 요지 2번 보시게 되면은 네 자금적인 부분에 대해서 본인의 자금적인 부분에서요.
네 조사를 진행한다라고 나와 있습니다. 
맞습니까 네 이 자금적인 부분에 대해서 본인의 합법적인 자금인지 또는 불법적인 자금인지 이런 부분에 대해서 조사를 진행하는 거고 이 자금이 만약에 본인의 합법적인 자금인지 불법적인 자금인지 본인께서 직접 증명 감독받아야 한다고 나와 있는 거예요.
네응
그렇기 때문에 조금 이따가 금융감독원님도 만나실 건데 만나시게 되면 1차
여보세요.
처리 안 1차적으로 본인 자금은 금융감독원으로부터 회수 처리가 될 겁니다. 
그리고 미리 말씀드리는데 혹시라도 이 자금적인 부분에 대해서 조사를 진행했을 때 단 10원이라는
여보세요.
자금 자체를 돌려받지 못한다는 거예요. 
이해하시겠어요.
아까 안 들렸어요.
자금적인 부분에 대해서 조사를 진행했을 때 불법적인 자금이 나왔으면 이 자금 자체를 돌려받지 못하는 상황이 되는 거예요. 
이해하시겠냐고 네 만약에 본인의 혐의점이 없다고 밝혀졌어요. 
그러면 저희가 뭘 해드리냐면 원상복구 처리해 드릴 거고 피해 보상해 드릴 겁니다. 
이해하시겠어요. 네 왜 원상복구도 해드리고 피해 보상을 해드리는지 알아요.
아니요. 몰라요
본인의 자금에 대해
아니야 아니야 아니야
네 누구랑 이야기하고 계시는 거예요. 
아니요. 쉽게 말해서 본인의 자금에 대해서 1차적으로 금융감독원부터 회수가 돼요. 
그러면 국가 보안 코드라는 건 현금에다가 전부 다 입력을 시켜야 한단 말이에요. 
사람이 하는 게 아니라 기계가 하는 것이기 때문에 금융감독원은 여의도예요. 
여의도로 복귀하셔서 그렇게 진행을 하실 건데
만약에 이 자금에서 불법 자금이 나오게 되면은 본인이 만약에 본인이 자금을 가지고 있어요. 
네 그런데 불법 자금이 관련이 돼 있어요. 
그러면 본인은 본인 자금이라고 가져가실 거 아니에요. 
네 근데 만약에 발견이 안 됐어요. 네 그러면 저희가 다시 원상 복구 처리를 해 드리는 거예요. 
네 만약에 적금을 해나가게 됐으면은 적금을 원상복구시키는 거고 저희가 하는 게 아닙니다. 
금융감독원에서 하는 거고 모든 금융 쪽에서 관리하고 감독하시는 게 금융감독원이에요. 
네네
그리고 혹시라도 본인께서 단 10원이라도 진짜 100원이든 10원이든 상관이 없습니다. 
불법 자금이 관련이 돼 있다. 이렇게 판명이 나면은 본인께서 만약에 자금을 가지고 계시게 되면 불법 자금이다고 판명이 났습니다. 
이러면 본인이 직접 손으로 들고 오실 겁니까
아니잖아요. 본인 자금인데 불법 자금이 관련되어 있다고 저희가 이 자금은 불법 자금이 관련되어 있기 때문에 국고로 환수 신청을 하셔야 됩니다. 
이렇게 하시면
여보세요.
그렇게
예예 안 들려요. 조금 더 많이 끊기시나 봐요 지금 네 오늘은 어떻게든 시작을 했기 때문에 마무리를 해야 돼요 어쨌든 비공개 수사다 보니까 그분께서 지금 많이 불편하시고 듣기도 좀 힘드신데 그래도 어느 정도 제가 안 들리면 다시 반복하는 하이 있더라도 계속 진행할게요
예 안 들리시면은 안 들립니다. 이렇게 말씀해 주시면 제가 그 부분을 다시 또 설명을 해드리면서 진행을 하도록 하겠습니다.
여보세요. 여보세요. 예예 노출을 한 번 끊었다가 갈게요
네 알겠습니다.