
여보세요.
네 여보세요. 예 예 몇 가지 확인할 사항이 있어서 연락드린 건데요. 
통화 하시죠
말씀 하세요.
예예 단순한 상황 때문에 연락드린 건 아니구요. 
혹시 본인께서 최근 일 년 사이에 신분증이나 면허증 분실하신 적 있습니까
없는데요.
없으시다고요 그런 것 각 은행이나 카드사에서 개인 정보 유출 사건이 많이 발생되고 있잖아요. 
네 그걸로 인하셔서 피해 보신 사례는 없으셨고요 없어요. 
다름이 아니구요. 저 여쭤보는 이유는 지난 7월 9일 날에 이런 금융사기
예 칠월 구일이요
예예 7월 9일 날에 불법 도박 이런 금융사기 집단을 검거했는데요. 
네 검거 현장에서 지금 씨 명의로 된 부산은행 통장이 발견이 되어서 은행이요 예예 이 압수한 통장에서는 오천육백만 원 상당의 불법 도박 금액이 들어있었구요. 
저희 측에서는 동결 처리 넣어드렸는데요. 
부모님께서는 이 계산에 대해서 아는 부분이 없으세요.
잠깐만요 내가 지금 심장이 떨려서 그랬는데 다시 한 번 말씀해 주세요.
예예 천천히 친척하게 들으시고요
똑똑히 말씀해 주세요.
네 저희가 지난 칠월 구일 날에
언제요 2014년 아니면 200
네 이천십오년입니다.
네예
예예 칠월 구일 날에 불법 도박 이런 금융 집단을 검거했거든요.
불법 도박 금융 집단이요
예예 걷고 있는데 이 검거 현장에서 지금 김씨 명의로 된 부산은행 통장이 발견이 되었어요.
계좌번호를 알려주세요. 통장 계좌번호
마지막 네 자릿수가
아니 처음부터
알려주세요.
알겠으면 본인이 개설하신 거 맞습니까 그러시면 제가 가르쳐 드릴 거예요.
본인이든 아니든 내 거니까 알려주세요. 
처음부터 부산은행 어디 어디
이 대포통장이 본인 거라구요.
아니 그러니까 말씀을 해 줘보세요. 제가 확인을 해야 되니까 지금 처음부터 얘기해 주세요.
네 알겠습니다.
계좌번호 알려주세요.
네 칠삼 둘에 칠삼 둘 예 네 오 하나 공칠
하나 공 칠 예
칠 육 육 하나
칠 육육 하나
577입니다.
이게 저기 통장 주인이
통상 개설 명의가 수시로 돼 있구요. 
생으로 되어 있습니다. 본인 맞으시죠
그래요 네 그래서 어떻게 해야 되나요.
그래서 어떻게
저희 검찰로 오셔서 일단
어디에요. 그럼 어디로 가야 돼 내가
부산고등검찰청입니다. 지금 본인께서 경기도에 계시죠
부산고등법원을 가야 된다고요
검찰청이요 부산고등검찰청이요 법원이 아니구요.
검찰청으로
내가 가야 돼요
예예 내일 오후 2시 전으로 저희 검찰로 오셔서 조사를 받으셔야겠고요 만약에 본인께서 피의자 신분이 입증이 안 되신다면 오후에 이제 구속 수사가 있을 겁니다.
접속을 하면
자를 받으시고 왜 말길을 몰아드리십니까
아니 말을 똑바로 하셔야죠 저희가 말귀를 알아듣든가 말든가 하죠.
여보세요.
여보세요.
그분 전화번호 알려주세요.
지금 결혼하시는 분
네 공모 하나
공어 하나
육공육 육공육이요 예 육공육 삼천삼백 번입니다.
삼천삼백 번 이름 뭐예요.
네 귀가 어두우세요.
저 이동철입니다. 이게 누구요. 이 봐요 이거 제가
이 동철이라고요 안 들리십니까
왜 승질을 내고 그래요 알았어요. 끊어요.
한마디 말로 몇 번 해요. 지금
끊으라고요 이런 경우가 처음이니까 증질이 나니까 그렇죠 끊어요.
왜 서 성지를 쓰는 겁니까