
네 말씀하세요. 여보세요. 네 말씀하세요.
예 다른 게 아니구요. 혹시 출신의 삼십팔세 남성인데 김영민이라는 사람 혹시 알고 계신가요 모르는데요. 
이름 못 들어보셨어요. 네 저희들이 이 사람을 여쭤보는 이유는요 네 이 사람을 저희들이 6월 17일 날 불법 도박 금융 사기 관련해 검거를 한 사람이에요. 
네 예 근데 광고 현장에서 씨 명의로 된 농협 통장 신한은행 통장이 좀 발견이 돼서요.
저 농협 판정 없는데요.
본인께서 지금 만드신 통장으로 일단 추정되지는 않고요 저희들이 통장들을 해당 은행 측하고 계좌를 해봤거든요. 
네 근데 통장 개설일이 이천십오 년 유월 팔일 월요일 날 개설이 된 통장이에요. 
네 그리고 통장 개설은 서울시 영등포구 문래동 농협 지점 그리고 문래동 신한은행장에서 각각 이성경 씨 본인 명의로 같은 날 개설된 통장임을 저희들이 확인을 했어요. 
네
그리고 통장 검거 당시에는 농협에는 삼천이백 우리 신한은행은 약 오천육백만 원 정도의 불법 도박 자금이 들어 있었고요 네 그럼 에서는 통장 개설한 사실 전혀 모르시고 사건 피의자 김영민도 전혀 모르신다는 거죠. 
네 자세한 거는 저희들이 통장하고 사번하고 좀 보내드릴 테니까 그거 확인하시고 거기에 기재돼 있는 전화번호를 확인 전화 좀 한 번 해주세요.
어디로 보내실 건데요.
저희들이 그건 알아서 보낼게요