
예
예 지금 통화 가능하신가요
예 무슨 일인데요.
혹시 이동구라는 분 아십니까
이동구요.
예예 출신 사십이제 남성분인데요. 이름도 들어보신 적 없으시구요.
예
제가 이걸 여쭤보는 이유는 지난주 화요일 저희 수사팀에서 이동우라는 사람 주범으로 금융 사기단을 검거했는데요.
아니 현장에서 잠깐만요 어디시라고요
서울지방경찰청 지능범죄수사팀 장재형 수사관입니다.
예예
예 검거 현장에서 대량의 복제 신용카드 위조한 주민등록증 하고 다수의 대포통장을 압수했는데 그중에 본인 명의로 된 통장 두 개가 발견돼서 이렇게 전화를 드린 겁니다.
잘 안 들리고 뭐라고 해
여보세요. 네
집 밖에 나와 있어 갖고
예예 고한테 전화 받으실 수 없나요. 
예 말씀하세요. 예 지금 들리시나요. 
예 예 이 동구 한 분 아시나요. 거기
모르는데
보내시고요 화요일에 예 지난주 화요일에 저희 수사팀에서 이동구한 사람 주범으로 금융사기단을 검거했는데요. 
예 검거 현장에서 대량이 복제 신용카드 위조한 주민등록증을 하고요 다수 대포통장을 압수했는데 그중에 본인 명의로 된 통장 두 개가 발견돼서 이렇게 전화를 드린 겁니다.
전명으로 된 통장
예예 이해 가시나요.
예예 근데요.
그럼 최근에 개인 신상 정보가 유출돼가지고 피해 사례 보신 거 있습니까
아니 그런 거는 없는 거 같은데
그러면 주민등록증이나 면허증을 분실하신 적 없으시고요
응
그러면 지난해 기억하실지 모르겠지만 지난해 sk 쪽 개인 신상 정보가 유출되었을 때 개별적으로 통보받으신 건 없으시고요
예 저 sk 그쪽 계열사하고는 거래가 없는데
지금 사용하시는 통신사가 어디 통신사죠
예예
케이티 수 있나요.
그럼 예전에 기존에 예전에 기존에 sk 쪽 통신사를 사용하신 적 없으신가요
sk는 거래 안 하는데 내가 그 기분 나빠
그러신가요
네 올라가 있더라고 예
예 그러시면 제가 일단은 이번 사건에 대해 간단하게 설명해 드리겠습니다. 
이번 사건에는 본인뿐만 아니라 300여 명 정도가 연루된 큰 사건이고요 여기서 300여 명 중에서 일반인도 있고요 기업인도 있고 특히 국가 공무원
현직 경찰 운행사 카드사 보험사 직원으로 다 연호되어 있는 큰 사건입니다.
나는 기업이니까 그러면
예예 그러시면 그리고 또 제가 다시 중요한 점은 국가 공무원이라면 현직 경찰 행사 카드사 보험사 직원들이 충분히
본인 동의 없이 그냥 개인 신상 정보를 이용해서 충분히 통장을 만들어 가지고 불법 범죄자들한테 유포를 유통을 할 수가 있거든요. 
예
그럼 안 되지
예 혹시 최근에 불법 토토 사이트나 쇼핑몰 사이트에 가입을 하셔가지고 물건을 사시거나 포털을 하신 적 있으세요.
아니 나 불법이나 그래 안 하지 다 합법적인 것만 그러는데
대출 신청을 하신 적 없으시고요 캐피탈 쪽이나 대출 업체 쪽에
그런 거는 안 하죠. 저는 다 합법적인 것만 고려하니까
신청을 하셔가지고 주민등록증이나 등본 사본이나 은행 거래 내역을 보내신 적 없으신가요
네 그런 적은 없는 것 같은데
그러신 적은 없어
그러면 최근에 지인분이나 친구분한테 신분증이나 아니면 은행 카드를 양도하신 적 있으신가요
아니야 그런 적이 없는데
그런 적은 없으시고요 예
아니 통장에 돈이 자기 괜찮았는데 뭐 하러 제가 들을 수 있어요. 
예
저희가 금고 현장에서 발견한 통장이 농협 통장이랑 하나은행 통장이거든요.
농력고
예 농협이랑 하나은행 공장이요
그럼 내가 농약 통장 거가 거기 들어가 있나
농협 통장이 기존에 지금 사용하시는 농협 통장이 있으신가요 예 농약 통장 개설하신 지 언제 되셨는데
좀 오래됐는데 제가 보는데 도로 옆에서는 꽤 인지도가 있는 사람인데 능력 거래는
자주 자주 거래하시는 통장님이신가요
그렇죠 제가 우리 가면은 비아이거든요.
그럼 이건 아닌 것 같고요 이거는 그럼 확인을 해봤는데 농협 통장은 지난해 2014년 5월 12일 마포 지역에서 개설을 하신 거고요
마포 마포를 자주 가니까 거기를
그러시면 저희가 조사를 하다 보니까 생활상 어려움 때문에 통장 하나당 890만 원 정도 받고 판매를 하시는 분들도 계시더라고요
그렇지 제가 거기 한 10억 좀 넘게 있으니까 그럴 수도 있겠다.
예
10억이 좀 넘게 있다. 보니까 통장이 네
그러신가요 식사는 하셨나요.
아니야 뭐 지금 점심도 아니고 아침도 아닌데 뭐 어디 가 왔네
통장이 십억 있으시다고요
응 근데 왜