
네 말씀 봐주세요.
네 현재 걸림 너프도 몇 가지 확인할 사항이 있어서 연락드렸습니다. 
통화 가능하시죠
아니 뭐 서면으로 보내요
뭔데요. 그게 무슨 건인데요. 네 무슨 건이냐고요
네 김인수 네 금융사기 사건입니다. 네 김인수 네 금융사기 사건이라고요
네 금융사기 사건
김윤석이 사건이요
네네
근데 제가 뭡니까 피해자입니까
네 그렇죠 저희가 지난 4월 지역에서 김인수 금융 사회집단 금감 현장에서 되어 있는 네 위제로 된 주민등록증과 불법 통장이 발견돼서 저에게 연락드린 겁니다.
서류를 보내주세요. 뭔지를 알아주니까
네네 알겠습니다. 네
네 저는 수사관 김민성입니다. 어디요 어디 검찰청이요 백승원 지방검사
수원지검 검찰청이야
네네 금융범죄수사1팀의 수사 김민정
아니 요새 저기가 많아서 밀 수가 없으니까 보이스피싱 때문에 저거니까 일단은 저걸로 해서 보내주시면 제가 저거 갖고 소명을 하든지 뭐 할게요 저는
지금 센터에서 인터넷 접속 가능하십니까 가능하시면 인터넷 접속 가능하시면 저희 경찰청 홈페이지 있지 않습니까 네 홈페이지에 접속하셔서 네 사건 신고를 하시면 본인 납부로 내 건물 소리가 발송될 겁니다.
제가 먼저 하라고요
네 이거 혼자 하시면 됩니다.
아니 제 이름으로 해갖고 주소도 아실 거 아닙니까 네 주소도 아실 거 아닙니까 네네 그럼 그거를 사건을 저거 해갖고 해서 보내주시면 제가 봐갖고선 출금을 하겠다니까
아 네네 알겠습니
예 그렇게 해주세요. 제가 인터넷으로 할 수가 없으니까 그렇게 해서 해주 근로로서 주민등록증을 잃어버린 적도 없고요 통장을 잃어버린 적도 없습니다.
그렇습니까 네 네 알겠습니다. 네 저희가 네 부부스로 보내드리도록 하겠습니다. 
예 예예 수고하십니다. 예