
예 지금 사기건으로 지금 고소된 사건이 있으셔서 제가 지금 연락을 드렸거든요. 
무슨 사기요 예 제가 지금부터 이제 설명을 드릴 거구요. 
씨하고는 어떤 사이십니까
모르시는 사이십니까 예 제가 이렇게 전화를 드린 이유가 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 이제 주범으로 이제 된 금융사기 단원 7명을 검거했습니다. 
네 이들을 검거한 현장에서 대량의 통장하고 카드를 압수했는데 그중에서 지금 씨 명의로 된 국민은행과 이제 농협은행 계좌가 포함되어 있어서 사실 예예
사랑하지도 않는데요.
예 사실 여부 확인 차 지금 연락을 드렸고요 지금 국민은행과 농협 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있으십니까
이름에는 농악 아무것도 안 쓰는데
안 쓰고 계세요. 저희들이 이제 은행권을 통해서 이제 조사를 해봤는데 지금 이 통장이 2015년 3월 경에 서울 쪽에서 개설이 되었고 통장이 이제 범죄자들을 통해서 약 5일 동안 대포 통장으로 사용이 되어 이미 육천만 원이나 되는 불법 자금이 세탁이 되었습니다. 
예 이번 사건에는 지금 씨뿐만이 아니라 180여 명이나 이제 연루가 되어 있는데요. 
그중 일부분은 이제 돈을 받고 통장을 판매한 분들도
있고 또 다른 일부 분들은 개인 정보 유출로 인해서 피해를 보고 계신 분들도 있으십니다. 
현재 이번 사건을 수사하는 저희 경찰청 입장으로 볼 때 지금 김 씨는 이번 사건에 연루해서 돈을 받고 통장을 판매하신 분으로 저희 쪽에서 조사를 하고 있습니다. 
예예 저희 쪽에서 왜냐하면 그렇게 오해할 수 있는 부분이 있으신데요. 
지금
신고가 들어와 있는 게 지금 이동호 씨가 6천만 원 사기를 당했는데 네 지금 서 씨 이제 명의로 된 통장으로 돈을 넣고 지금 주범으로 된 금융사기단이 돈을 가로챈 사건이기 때문에 본인도 이제 공범으로 알고 계셔서 신고를 하신 겁니다.
아니 근데 네 이걸 가르치신 거라고요
여보세요. 무슨 말씀이시죠 예 전화주신 거라고요 서울지방경찰청 지능범죄수사팀이요
근데 그렇게 핸드폰 번호로 전화주시는 거예요. 
사무실도 아니고
예 개인 녹취 전화번호구요. 저희 내선 번호는 따로 있습니다. 
그러면 그쪽으로 다시 전화 주시고요 저는 지금 전
무슨 말인지 모르겠고
오 예예 우선 녹취하실 수 있는 부분이 있으셔서 저희 쪽에서 이제 간단하게 조사를 한 후에 그다음에 이제 저희 쪽에서 이제 사실인지 아닌지 그 부분은 판단할 수 있는 부분이 있거든요.
예예
지금 우선 금 씨가 지금 이번 사건에 직접적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인한 이제 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 제가 녹음 상태로 1차 조사를 진행을 하겠습니다. 
네 네 통화 내용은 이제 전부 녹취하여 사건 수사의 증거 자료로 남길 것이고요 제 질문에 이제 간단 명료하게 이제 솔직한 답변해 주시면 되세요. 
네 그럼 지금부터 녹취 시작하겠습니다.
지금은 이 명의 동의병의 사건에 관한 일 대 일 전화 녹취 조사 과정입니다. 
저는 서울지방경찰청 지능범죄수사팀에서 근무하고 있는 이호준 담당 수사관입니다. 
예 본인 씨가 맞으십니까 네 예예 피해자 이동호 씨라고 하십니까 요
모르십니까 예 지난 2015년 3월 4일 오후 2시 30분 경에 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌를 개설한 사실이 있으십니까 아니요. 
네 없으시고요 그럼 지난 2015년 3월 3일 오후 1시 40분 경에 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌를 개설한 사실은 있으십니까 아니요. 
그럼 타인에게 통장을 판매하거나 양도해 준 사실은 있으십니까 아니요.
국민은행과 농협은행을 거래하고 있습니까 아니요. 
그 외에 어떤 은행과 거래하십니까 신한은행이 신한은행이요 신한은행 한 곳 사용하고 계신 건가요 네 네 지난 일 년간 주민등록증이나 운전면허증을 분실한 적은 있으십니까 분실한 적은 없으시구요. 
지금까지 진술한 내용이 전부 거짓이 없는 사실이십니까 네네 지금 그럼 이제 녹음을 끄고 제가 이제 설명을 드리도록 하겠습니다.
여보세요. 네네 네 예 다시 한 번 말씀드리면 지금 이번 사건이 이제 규모가 큰 사건으로서 이제 수십 명의 피해자가 이제 수십 억이 되는 상당히 이제 금전적인 피해를 입은 걸로 확인이 되었습니다. 
네 예예 지금 씨 본인의 주장대로 아무것도 모르시고 이제 피해자라는 부분이시잖아요. 
예 맞다면 현재 본인의 이제 개인 정보가 유출되어서 지금 대포통장까지 이제 나오신 걸로 봐서 차후에 이제 범죄자들이 이제 씨 명의로
이제 또 다른 은행에서 다른 계좌를 개설을 해서 이제 불법적인 이제 거래가 이용될 수가 있습니다. 
예 그럼 지금 제일 시급한 절차는 이제 계좌 추적을 통해서 송주혜 씨가 이제 범죄자들과 이제 공모 사실이 없는 무고한 피해자라는 걸 증명하고 또 다른 피해가 이제 발생되지 않도록 만든 게 중요하십니다. 
이해하십니까 네 예 그거부터 이제 저희 쪽에서 이제 도와드리도록 할 거고요 지금부터 이제 계좌 조회를 통해서 본인이 주장대로 정보 유출로 인한 이제 피해자인지 확인할 거고요 계좌 조회를 통해서 본인이 무고함이 밝혀질 거예요. 
네
그리고 계좌 조회가 들어가게 되면 본인 명의의 계좌는 금융 거래가 이용 정지가 되실 겁니다. 
지금 지금부터 전화를 끊으시면 네 네네 금융 거래 이용 정지가 되시면 이제 본인 생활에 불편한 점은 없으신가요
왜 라고요
금융 거래가 이제 카드가 이용 정지가 되실 겁니다. 
잠시만 제가 줄게요 예예 지금 전화 끊으시면 이제부터 예 왜 그러시냐면 이제 제가 저희 쪽에서 이제 지금 말씀하신 게 본인이 피해자이신지 아니면 가담자인지 정확하게 확인을 할 수가 없기 때문에 우선 그 부분 저희 쪽에서 이제 확인을 하고 그 부분을 도와드릴 거고요 지금 본인 생활에 불편한 점은 있으신가요 그러시면
예 그러면 저희 쪽에서 지금 예금자 보호법 같은 이제 경우 이제 저희 쪽에서 신청을 하시면 이제 저희 쪽에서 도와드리고 있는 부분이 있으시거든요. 
예 예금조합 보호법 같은 경우는 이제 금융법상 이제 오백만 원 미만의 이제 보호 대상이 안 되세요. 
자산 부분이 가지고 계신 게 돈을 저희 쪽에서 요구하시는 부분이 아니시고 이제 본인 현재 보유 자산이 이제 오백만 원 이상이 되십니까 지금
왜 얼마나 이 상태냐고요 됐죠 예예
되십니까 그럼 지금 보유정이 이제 자금에 대한 이제 해당 금융사에 이제 대략적인 이제 금액을 진술을 해주세요. 
왜 그러냐면 저희 쪽에서 이제 보호를 해야 되는 부분에 수사를 위해서 이제 요청을 할 때 저희 팀장님에게 이제 넘겨드려야 되는 부분이 있으시거든요. 
네 네네 그러니까 저희 쪽에서 이제 확인을 해드릴 거고요
저 신한은행 하나
사용하고 계신 건가요 그럼 네 신한은행 외에는 다른 쪽 사용하신 건 없으시고요 네 적금이나 이런 부분도 없으신가요 네 네네 신한은행의 지금 계좌의 부분에 대해서 지금 금액적인 부분 보완하실 금액이 얼마 정도 들어 계신가요
그건 잘 모르겠는데요.
지금 신한은행에 지금 돈이 얼마나 들어 계신지 모르시겠어요. 
정확한 금액은 모르시구요. 네 예 그러면 지금 스마트 뱅킹이나 인터넷 뱅킹을 사용하고 계신 건가요 네 사용하고 계시구요. 
그리고 우선 제가 잠시 뒤에 지금 금융 담당 전문 팀장님께 연결하여 계좌 추적 이제 조회를
진행할 테니 성실하게 수사에 협조해 주시겠어요. 
예 예예 그럼 잠시만 기다리시면 제가 바로 전화를 연결해 드릴 거구요. 
지금 메모를 하셔야 되는 부분이 있으신데 지금 메모 가능하십니까 아니요. 
그 안 돼요 메모 안 되세요. 잠시라도 좀 안 되시겠습니까 네 저 잠시 지금 사건 번호 제가 알려드리려고 하거든요. 
네 예 이 부분 메모 좀 부탁드리겠습니다.
밖에 나와있어가지고 그래서 제 화장이 안 돼요
지금 저장이 안 되세요. 지금 핸드폰 스마트폰이신가요 네 메모장에 들어가셔서 좀 메모 좀 안 되십니까
예
네 안녕하세요.
예 이공일오
고담 잠깐만요
네
고단
고담 고담이요
예
네
2 3 7 7
안 건이라고 말씀드리고요 제가 암 건이요
네네
이게 뭐예요. 아무 것도
이 사건 번호시구요. 예 제가 이렇게 지금 말씀드리는 거구요. 
예 지금 제가 담당 수사관은 이제 서울지방경찰청 지능범죄수사팀 이호준 수사관이라고 말씀하시면 되시고요 그럼 전화 끊지 마시고 잠시만 기다려 주십시오 지금 이거 잠시 팀장님하고 통화하시고요 제가 바로 연결해 드리도록 하겠습니다.
네
네 전화 받았습니다. 정보회과 이정민경입니다. 
네 네 본인 담당 수사관에 의해 사건 번호 부여받으신 거 있으십니까
사건 번호예요. 사건 번호
201호 그다음 2 3 키트 안건이요
이공일오 구단 이삼칠칠 안건이시란 말씀이십시오 예 잠시만 기다려 주시면 저희가 사건 조회해서 바로 본인께 고지하도록 하겠습니다.
빨리 앞당겨서 들어가야 돼요
네네
안녕하시오
생 씨 본인 맞으시죠 네 현재 본인께서는 이동욱 명의도용 사건과 관련해서 사기 및 전자금융거래법 위반으로 확인되시고 또한 그에 따르는 계좌 추적 도에 관해 지급 정지 되시는 문제로서 연결되셨는데 맞으시죠
예
저희가 지금부터 수사 절차상 본인에 대한 금융권을 수정 및 열람을 해서 부당이득금이나 불법 자금 유입이 있었는지 또는 저희가 검거한 피의자들과 금전 관계가 있었는지를 확인을 할 겁니다. 
네 우선 끝까지 들어주시고요 예 그렇기 때문에 본인의 전 금융권에 대해서는 금일부로 금융 거래 이용 정지가 될 겁니다. 
네 짧게는 7일에서 길게는 수사 종결이 3개월 정도 소요가 될 수 있기 때문에 네 만약 본인께서
생활상에 어려운 점이 있다고 하시면 그에 따라 예금자 보호법 신청하시고 예금자 보호법 시행을 하면 저희 수사 기간 동안에도 아무런 제재 받지 않고 사용 가능하시고요 그분이 담당 수사관에게 예금자보호법 신청하신 해당 은행 분이 신한은행 그리고 국민은행 맞습니까
아니요. 심한 분이라고
신한은행 한 곳인가요 본인이 금일부로 자금의 피해가 발생될 우려가 있는 규모는 어느 정도 되시는 거죠.
모른다고 몰라 저
대략적으로 현재 금액을 본인께서 보유하고 계신 자산 100만 원 이상 20만 원 미만 이렇게 큰 오차 없이만 진술을 해주시면 되시고요 백만 원 이상 100만 원 이상 네 200만 원 미만이신 거예요. 
네 네 본인께서 마이너스 통장이나 주식이나 증권 거래하시는 거 전혀 없으시고요 네
네 알겠습니다. 잠시만 좀 기다려주시고 본인이 신한은행 측으로부터 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹 텔레뱅킹 사용을 하고 계십니까 네 어떤 걸 주로 사용을 하고 계시죠
인터넷 뱅킹만 생활하시나요. 네 네 그러시고 본인 담당 수사관으로부터 오백만 원 이하는 예금자 보호법 적용 못 받으신다는 고지 내용 못 받으셨나요.
오랬어요. 빨리 끝냈어요.
그러시면은 저희가 본인 시간 나실 때 들어올 수 있도록 소환장 보내 드릴 테니까 소환 조사를 받으세요.
왜 이렇게 그를 그랬던 거예요.
예 알겠습니다. 그럼 저희가 소환장 보내드리고 본인의 전 금융권에 대해선 동결을 시키도록 하고 수사를 하도록 하겠습니다. 
네