
지난주 금요일에 마포 지역에서 김명철 두목으로 된 금융사위 집단이 8명을 검거했거든요. 
검거 현장에서 대량의 대포통장을 지금 압수를 했는데 역시 명으로 된 지금 국민은행과 농협은행 계좌가 포함돼 있어서 연락드린 겁니다. 
예 본인께서 이 두 통장 개설에 대해서 아는 내용이십니까
네네 그러시군요. 농협은행은요
그것도 있고요 예
네 그러십니까 잠시만요
예 본인께서 그러면 이 농협 계좌에 대해서는 전혀 모르시고 국민은 지금 본인께서 사용한단 말씀이죠. 
저희가 일단 은행권 조사 내용에 따르면 현재 이 통장들은 지금 본인께서 지금 사용하는 국민이 아니고 지난 1월 6일 날에 개설돼서 범죄자들 손에 서 약 3일 동안 대포통장으로 사용된 통장입니다. 
이 통장은 1월 6일 날 서울 송파구 송파동 쪽에서 개설되었습니다.
예 혹시 동명이인인지 확인해 보셨습니다인데 이 본인 맞습니까
예 맞는데요.
네 그러면 1월 6일 날에 개설된 통장님 본인께서 개설한 것이 맞습니까
일월 일일 날 결성한 적은 없어요.
국민은행하고 농협은행은 다 개설한 적이 없으니까
오래는 계속 한 적이 없습니다. 예
예 잠깐만요
지금 보시니까 이 통장으로 이 범죄자들이 약 3일 동안 이 대포통장으로 사용이 되었구요. 
그리고 이 육천만 대의 불법 자금이 세탁이 된 상황입니다. 
예 그리고 현재 확인해 보시면 본인뿐만 아니라 지금 연루된 인원 수가 백팔십여 명이나 되거든요. 
그중에서 일부분은 지금 돈을 받고 범죄자들한테 통장을 판매하거나 양도를 한 분들이고요
그리고 또한 대부분은 지금 개인정보 도용 사건으로 피해를 보고 있는 분들입니다. 
본인께서는 이 두 통장 개설에 대해서 금시 초문이니까
네
네 그러시군요. 일단 알겠습니다. 지금 본인이 얘기 들으니까 지금 피해자란 얘기신데 통장 개설에 대해서도 전혀 모른다고 하시는데요. 
네 본인 입장에서는 좀 황당한 일이겠지만 이 사건을 수사하는 저희 형사 측 입장에서 볼 때는
현재 본인이 이 사건에 직접적인 가담자인지 아니면 무고한 피해자인지 아직 신분이 소명하지 않습니다. 
저희도 지금 조사 중이고요 밝혀진 내용도 없으시고 하니까 본인은 증거 자료 확보하고 협조 받으려고 연락드린 겁니다.
네 피해가 사례가 있다. 그러면 어디로 연락을 해야 되나요.
네
피해 사례가 만약에 있다고 그러면 통장에서 네 돈이 많이 들어서 갑자기 돈이 많이 빠져나가든지 하면 어디로 신고를 해야 됩니까
이 부분은 지금 저희가 신분 해명하시고 만약에 본인께서 피해자가 맞다면 본인의 신분에 대해서 저희가 다 이 피해 보상을 해 드릴 겁니다. 
그리고 일단 저희가 본인께서 이 사건에 직접적인 가담자인지 아니면 무고한 피해자인지 사실 여부를 판단하기 위해서 간단한 통화 녹음을 하겠습니다.
그리고 이 통화된 부분은 이번 공판에 이 본인 앞으로 증거 자료를 남길 부분이니까 예 솔직하게 답변해 주시면 되겠고요 창이고 현재 지금 그쪽에서 지금 일하는 거 맞습니까
정보가 어디서 이렇게 다 들어갔나요. 
네 정보가 어디로 다 들어오게
은행 측에서 신청할 때 정보입니다. 이게 본인 앞으로 대포통장 신청할 때 보시면 지금
어떻게 공부하는 것도 나오나요. 그게
지금 현재는 모르겠는데요. 현재 지금
맞습니까
측정 시 측정 영 안 나와 있습니까
지금 현재 이것밖에 안 나와 있습니다. 
예
하고 싶다.
현재 진 서 근무를 한다고
죄송한데 좀 많아요. 제가 한번 확인해 볼게요 지금 강태준 형이라고 하셨나요.
네네 그렇습니다.
연락 번호 어떻게 됩니까
네 일호 육육 육오일구입니다.
이건 대표 전화하고 일반 사무실 전화로 이거 아기 아니면
이거 부서 번호입니다. 금융범죄수사과입니다. 
서울지방경찰청에
경찰청
예 금융범죄수사과입니다.
네 전화번호가 이쪽 말고 다른 건 없나요.
지금 국번호 이 백팔십이 번에는 예 저희 대표번호구요.
백팔십이 번요
예 서울지방경찰청의 대표 번호입니다.
예 운용 범죄 시설과 보호는 핸드폰은 없나요.
핸드폰은 지금
맞지 예 따로 연락드릴게요 이 생기면요. 
예
지금 핸드폰에 있습니다. 일단 핸드폰 적어주시고요
예쁘입니까
네 핸드폰 번호는 공일공 육사 하나하나
예 사둘 사육입니다. 사육 네네
저도 지금 컴퓨터 녹취가 있거든요. 네네 녹취하고 있으니까 거짓말 하면 다시 조사를 갑니다. 
이니까요.