
예 나왔습니다.
나오셨어요. 잠시만요 지금 저희 만나실 직원 이름이 김주혁 대리입니다. 
그래서 청소 무역 김영삼 과장님 보내서 왔습니다. 
김주혁 대리님 이렇게 인사할 겁니다. 
네 저희 외금 보는 직원들은 다 나이가 좀 어립니다. 
그러니까 일부러 우리 고객님 업무 도와드리러 왔으니까 그래도 뭐 안녕하세요. 
이렇게 인사 잘 받아주시고요 그리고
전화 저 좀 바꿔주세요. 그리고 수거비 경비 오만 원 뺀 부분도 얘기를 해야 되고 그리고 따로 또 지시할 부분도 있고 하니까 그럼 세시 네시 반까지는 오늘 일을 끝내야 됩니다. 
이것저것 또 제가 지시할 부분들이 있습니다. 
네 고객님께서 저랑 통화하시면 되고 잠깐만요 네
아직 직원 안 왔나요.
오신 것 같은데요. 김주혁 전화 좀 바꿔드릴까요.
바꿔주세요. 네 네
예 여보세요. 예 김주혁 대리죠 예예 예 금액이 예 팔백구십오만 원입니다. 
네 받으면 얼른 이동하면 되구요. 네네 다시 고객 좀 바꿔주세요. 
예 네
네 여보세요.
예 저희 직원한테 경비 오만 원 뺀 거랑 다 얘기했으니깐요 네 오늘 빠르게 업무 봐서 좀 잘 처리하라고 시켰습니다. 
전화 끊지 마시고 아까 5만 원 빼셨으니까 총 금액이 팔백구십오만 원이죠. 
네네 고거 지금 전화 끊지 마시고 한번 전달해 주시고요 예
확인 한번 해보시겠어요.
네 네 팔 구십억 천
네 금액 맞겠죠. 저도 진행하는 건데 직원들 얼른 보내시면 되구요. 
그리고 한 5분만 기다려 주세요. 저희가 지금 2차 중도금 금액이 얼마인지 제가 또 어느 쪽으로 이동을 해서 일을 봐야 되는지 제가 요거 한번 파악을 하고 고객님께 한 오분 내로 연락을 드릴 테니깐요 네 고객님 커피 한 잔 좀 기다려주세요. 
제가 10분 내로 연락드리겠습니다.
예예 그리고 직원분은 가셨고요 예
직원은 얼른 갔다가 대리점 들렸다가 고객님 계신 곳에 다시 올 겁니다. 
네 직원은 시간 없으니까 많이 바쁠 거예요. 
네 고객님은 좀 제 전화 기다려 주시면 됩니다. 
네 네