
네 말씀하세요.
저 말씀드릴게요 사십이세 남성 이동호 씨하고 어떤 사이시죠
그런 사람 모르는데요. 잠깐 서울 어디라고요
서울지방경찰청 지능범죄수사팀 이효상 수사관입니다.
네네 누구요. 누구 아니냐고요
사십이세 남성 이동호 씨요
이 동무라는 사람 몰라요
네 왜냐하면 제가 말씀을 드릴게요 들어보세요. 
네 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 이동호를 주범으로 된 금융사기단 7명을 검거했습니다. 
네 이들을 검거한 현장에서 대령의 대포통장하고 카드를 압수했는데 그중에서 지금 이 씨 명의로 된 국민은행 농협 계좌가 포함되어 있어서 그 사실 여부 확인차 연락드린 거고요 네 국민은행 농협 계좌 설에 대해서 아시는 내용 있으세요.
아니요. 몰라요
판매나 대여해 준 적
그런 적도 전혀 없어요.
저희들이
근데 제가 어디 가는데요. 이라는 사람이
생 아니신가요
예 안 주소요
제 이름이 개명됐는데 지금 명의로 이준 씨 명의로 사용을 하시나요. 
개설을 해갖고 통장을
네 개명해서 그 이름을 사용하고 있긴 하거든요. 
이상하네
제가 말씀드릴게요 네 이 통장이 지난 2015년 3월 경에 서울 쪽에서 개설이 됐고요
그게 어떻게 개선이 되죠. 신분증도 잊어버린 적도 없고 그런데
제가 말씀을 드리니까 끝까지 좀 들어주세요. 
네 네 지금 임 씨 명의로 된 통장이 문제를 손해서 대포통장으로 5일 동안 사용되면서 6천만 원이나 되는 불법 자금이 세탁이 됐습니다. 
이번 사건에 지금 이 씨뿐만 아니라 약 130여 명이 연루돼 있는데 그중 일부분은 돈을 받고 통장을 판매한 분도 계시고 또 일부분은 개인 정보 유출로 인해 피해를 보고 있는 분들도 계세요. 
네
네 근데 현재 이번 사건을 수사하는 저희 경찰청 입장에서 볼 때 씨는 현재 이번 사건에 연루해서 돈을 받고 통장을 판매한 혐의자 신분입니다. 
이해하셨나요.
네 이해했어요.
예 왜냐하면 지금 신고가 들어와 있는 이성환 씨가 신고자에요.
이상하이요
이성한 씨요
이 상은요 그런 사람 아무도 몰라요
그러니까 말씀을 들어보세요. 정아 씨가 신고자인데 6천만 원을 사기를 당했는데 지금 이 씨 본인 명의로 된 계좌로 입금을 돈을 입금을 하고 6천만 원을 중간에서 보이스피싱으로 이동호 사기단이 돈을 가로챈 사건인데 명의자가 지금 싱 본인이다. 
보니까 공범으로 알고 함께 신고가 된 상태고요 이제 우선 원 씨가 이번 사건의 직접적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 1차 통화 녹음 상태로 1차 조사를 진행하겠습니다.
통화 내용은 전부 녹취하여 사건 수사에 증거 자료를 남길 것이고요 제 질문에 간단 명료하게 솔직한 답변 부탁드립니다. 
네 혹시 지금 이동 중이신가요 자택이나 직장 아니시고
왜
자택이나 직장이 아니시고 차 아니신가요 제가 말씀드린 이유는 녹취 도중에 제3자의 음성이 섞이시게 되시면 나중에 불이익 받으실 수 있으니까 요점 주의 좀 해 주시라고 말씀드린 거예요. 
네
네 그럼 녹음 시작하도록 하겠습니다. 
지금은 27 33 이동원 명의도용 사건에 관한 일 대 1 전화 녹취 조사 과정입니다. 
저는 서울지방경찰청 지능범죄수사 이 요상 담당 수사관입니다. 
본인은 동호 씨가 맞습니까 예 맞다고 하셨고요 이동호 씨를 아십니까 몰라요 모른다고 하셨고요 지난 2015년 3월 2일 오후 2시 30분경에 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌를 개설한 사실이 있습니까 없어요.
없다고 하셨고요 다음 날인 2015년 3월 3일 오후 1시 40분경 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌를 개설한 사실이 있습니다. 
없어요. 없다고 하셨고요 타인에게 통장을 판매하거나 양도해 준 사실이 있습니까 없어요. 
없다고 하셨고요 최근 사용하는 계좌로 본인이 모르는 자금이 입출금된 적 있습니까
모르겠어요. 그러니까
잘 모르시겠고요 또 1년간 주민등록증이나 운전면허증 여권 신분을 대신할 만한 증서를 분실한 적이 있습니까 없어요. 
없다고 하셨고요 국민은행과 농협은행 거래하고 있습니까
로션만 거래해요.
그 밖에 어떤 은행 거래 하시죠 없어요. 
농협 하나만 하시나요. 은행 거래 하실 때 인터넷 뱅킹이나 텔레뱅킹 스마트 뱅킹 이용하시나요. 
가요 전혀 세 가지 다 전혀 사용 안 하시고요 네 거래 내역은 문자로 통보받습니까
거래 내역이요 카드 쓰면요.
네
응
통보받으시고 제가 지금까지 진술한 내용이 전부 거짓이 없는 사실입니까 예 제가 다시 한 번 말씀드리면 이번 사건으로 규모가 큰 사건으로서 수십 명의 피해자가 수십억 대 상당의 금전적인 피해를 입은 거 확인됐습니다. 
혹시 이 씨 작년에 농협
국민 롯데카드 정보 유출 천만 건 이상 정보 유출 됐을 당시 농협으로부터 혹시 고지 받으신 거 있으신 분 전혀 없으시고요 일단은 지금 이것이 본인의 주장대로 피해자가 맞다면 현재 본인의 개인 정보가 유출이 되어서 대포통장까지 나온 걸 봐서는
차후에 범죄자들의 지금 씨 명의로 또 다른 은행에서 다른 계좌를 개설해서 불법 거래가 있을 수 있습니다. 
네 네 지금 제일 시급한 절차는 계좌 추적 조회를 통해 김 씨가 범죄자들과 공모 사실이 없는 무고한 피해자라는 걸 증명하고 또 다른 피해가 발생하지 않도록 막는 게 제일 중요하겠죠. 
제가 지금까지 드린 말씀 이해되시나요.
지금 정신 없어서 잘 모르겠어요. 지금 심장이 떨려가지고
제가 말씀드릴게요 지금부터 계좌 조회를 통해서 본인의 주장대로 정보 유출로 인한 피해자인지 저희가 확인을 할 거고요 네 게제조를 통해서 본인의 무고함이 있다면 밝혀질 거예요. 
그리고 지금 이렇게 계제조에 들어가게 되시면 본인 명의의 계좌는 금융거래 이용 정지 되실 텐데
금융 거래 이용 중지 되시면 저희 수사 기간 동안 짧게는 7일 길게는 3개월 동안 이용 정지 되실 거예요. 
인지하셨나요.
아니 그러면 이용 정지 당하면은 그쪽에서 인출되는 돈은 어떻게 매달 공과금이나 이런 거 빠져나가는 거예요.
제가 지금 말씀드릴게요 지금 이용 정지 되시면 본인의 생활에 불편한 점이 있으실 텐데 이럴 경우는 예금자 보호법을 신청하실 수 있고요 예금자보호법 같은 경우는 금액법상 500만 원 미만은 보호 대상 안 되세요. 
본인 현재 보유 자산이 500만 원 이상 되시나요. 
네 그러시고 그럼 보유 중인 자금에 대해서 해당 금융사와 대략적인 금액 진술해 주시고요 제가 저희 정보팀에 수사 요청할 때 같이 넘겨드릴 거예요. 
그러시고 부동자금 유동자금 나눠서 얘기를 해 주세요.
그게 무슨 소리예요.
지금 저희가 예금자 보호법 신청해 드릴 건데 네 예금자 보법호 같은 경우는 오백만 원 미만은 신청이 안 되시고요 네
500만 원 이상이에요.
오백만 원 이상은 신청이 되시는데 지금 유동자금은 지금 주 씨가 인출 가능하신 금액이잖아요. 
네
잠시만요 주차 좀 하고요 잠시만요
누구요.
네 여보세요.
여보세요.
여기 서울지방경찰청인데요. 혹시 본인 아니신가요
서울 이노층 어디예요. 수속 좀 다시 보세요.