
여보세요.
네
혹시 맞습니까 맞습니다. 네 수고가 많으십니다. 
서울지방경찰청 금융범죄 수사과의 최민철 수사관으로 갑니다.
예 수고 많으셨네요. 예예예
본인 앞으로 연루된 사건 때문에 전화드렸습니다 가능하십니까 혹시 수술 신 피 남성이라고 아십니까
글쎄요 모르겠는데요.
잘못이구요. 들어보신 적은 없으십니까 왜냐하면 저희 특별수사팀에서 지난주 금요일 주목으로 된 금융 사기범에 대한 걸 제가 체포를 했습니다. 
이들 체포한 현장에서 대량이 통장하고 신용카드를 압수했는데요. 
그중에서 c 명의로 된 국민은행과 농협은행 계좌가 지금 포함이 되어 있어서
사실 여부를 확인차 전화드렸습니다.
응
혹시 본인께서 올해 십일월 경에 국민은행과 농협은행 계좌를 새로 개설하신 적 있습니까
아직 없는데요. 예
네 네
없습니다.
새로 계산도 없으시고요 저희가 지금 은행권에서 조사를 해봤고요 이 통장은 올해 11월 3일과 11월 4일 서울 쪽에서 새로 개설이 되셨고요
왜
혹시 본인 맞으시죠 정확히 명의로 통장이 개설이 되신 걸 저희가 확인을 했고요 이 통장이 지금 범죄자들 손에서 약 3일에 걸쳐 지금 대포통장으로 사용이 되었구요. 
이미 지금 때려 6천만 원이나 주는 불법 자금이 지금 세탁이 되었습니다. 
이번 사건 같은 경우 지금 본인뿐만 아니라 약 200여 명이나 연루가 돼 있고요
그중 일부분은 돈을 받고 통장을 판매하셨다는 분들이 진술 제가 받아냈구요. 
또한 대부분은 개인 정보 유출로 인해서 피해를 보고 계신 분들이 많이 계십니다.
네
혹시 선생님께서 주민등록증이나 혹은 운전면허증을 혹시 분실하신 적 있습니까
제가 근무하고 있어가지고요 신분증은 안 가기다립니다.
보시아즈 저녁 씨고요
에 근하고 있거든요. 네 오후에 근무하고 있습니다. 
제가
그러시구요.
네
담당하시는 분 수강하면 어떻게 되시냐고
최민철 경우입니다.
님요 제가 전화 혹시 확인하려면 몇 번으로 전화를 해야 되나 말씀드려야 되나요. 
예 우리 밑에 수사관이 좀 있어가지고 국방 못 주게 네 이거 한번 알아보려고요
아 가시면 본인 캐시 1 1 사에 문의하셔서 전화 주시면 이제 쉬겠습니다.
전화번호가 왜 오시냐고요
제일 확실한 건 본인께서 1 2 3에 문의해서 전화 달라고요
본인이 그러면 지금 한번 지나고 있지 않습니까 알려달라니깐요
알려드려봐야 생겨서 지금 의심하실 거 아니시겠습니까
제가 수아 이후에 연락해가지고 전화를 드릴게요
사에 문의하셔서 하시면 더 빠르십니다.
전화 하는데요. 이 사람 이 새끼야
니 말로만 니가 뭔 본부냐 이 개 새끼야 똥꿍이 시사