
어떤 사건이요
지금 본인 명의가 지금 도용이 되셔가지고요 지금 대포통장 금융사기 범죄에 지금 연루가 되셨습니다. 
네 그 부분 때문에 저희가 지금 확인할 게 있어서 지금 전화 연락을 드린 부분이거든요. 
하나은행하고 지금 농협은행이 지금 대포통장으로 지금 이용이 되셨어요. 
지금 그 부분에 대해서 제가 몇 가지만 조금 말씀을 좀 드리겠습니다. 
혹시 본인께서는 김현우라고 알고 계시는 분인가요
기념해요. 아니요. 모르는데
왜냐하면 저희가 이번에 김현으로 인한 금융범죄 사기단을 검거를 했습니다. 
검거하는 그 과정에서 대량의 신용카드와 보안카드 그리고 대포통장을 저희가 압수를 했는데요. 
이 압수하는 그 과정에서 아까 말씀드렸던 씨 명의로 된 하나은행 통장하고 농협은행 통장 이 두 가지 통장이 지금 발견이 됐습니다. 
혹시 이 통장 개설 여부에 대해서 혹시 아시고 있는 내용 같은 게 있으신가요
아니요. 저는 두 개 다 이용 안 하고 있어 가지고
개설일은 2015년도 2월 11일이고요 경기도 광명시 철산동에서 개설이 되었습니다.
강릉이요
경기도 광명시 철산동이요 혹시 개설 이쪽에서 하신 적 전혀 없으신가요
그쪽으로 간 적이 없는데
그러시면 금전적인 대가성을 받고 판매를 하시거나 그러신 부분은 전혀 없으신가요 네 없어요. 
그러시군요. 그렇다면 최근 이 삼년 사이에 핸드폰이라든지 지갑 신분증 운전면허증 혹시 개인 정보가 유출될 만한 그런 그런 거를 분실하시거나 도난 당한 적 있으신가요 그런 것도 없어요. 
전혀 없으시구요.
예 일단은 저희가 유출 경위 같은 경우는 저희가 지금 사건 조사하고 진행하고 있는 부분인 거고요 그 외 쪽으로도 인터넷 상이라든지 그 부분에서 유출될 수 있으신 부분이신 거고 또는 지금 현재 김현우 일당 외 68명이 예전에 금융권에서 종사를 했던 사람들입니다. 
그 부분에 있어서도 지금 유출 경위 같은 걸 지금 조사 중에 있는 부분이신 거고요 지금 저희가 파악하고 있는 부분은 현재
이 사건에 지금 연루되신 분들이 약 200명 정도 지금 사건에 연루가 되셨는데요. 
지금 거기에서 거의 한 90명에서 100명 가량 그분들 정도는 금전적인 대가성을 받고 판매를 하신 분들이시고요 그 외 분들은 지금 현재 씨처럼 전혀 모르는 사람 그러니까 내 통장이 어떻게 어떤 식으로 개설이 돼서 어떻게 사용이 됐는지 전혀 모르고 계시는 분들이 계세요.
그런 부분들을 저희가 지금 분별하고 있고 거기에서 이제 아니신 분 같은 경우에는 피해자 입증을 받으시라고 지금 유선상으로 전화 연락을 드리고 있는 겁니다. 
지금 본인 명의로 만들어진 그 통장 아까 말씀드렸던 하나은행과 농협은행 통장으로 인해서 약 3억 원 정도의 금액이 왔다. 
갔다. 했습니다. 거기에서 이제 피해를 본 사람들이 신 씨가 지금 통장 주인이시기 때문에 지금 고소 고발한 상태세요.
저한테 따로 연락 온 건 없었는데
예 그래서 지금 따로 연락을 드린 겁니다. 
지금 지금 연락을 드린 거
그는 제가 어디로 연락 다시 드리는데요.
지금 일단 사건 번호는 지금 혹시 메모 가능하신가요
뭘
네 혹시 지금 자택이세요. 아니시면 지금 직장 근무 중이세요.
집이에요.
지금 자택에 메모 좀 부탁드리겠습니다. 
네
요즘 유행하는 그거 아니에요. 보이스 피싱
보이스피싱이면 제가 돈을 달라고 그러지 제가 뭐 한다고 쓸자 때면서 이걸 하고 있겠어요.
그럼 제가 어디로 그거 불러주세요. 메모
불러드릴게요 한건 번호가 이공일호
네
다시 조사
주사요
예 한글로 조사합니다. 조사 네 네 공 육육팔
네
이 번호가 지금 제가 불러드린 이 번호가 신 씨 앞으로 나와 있는 이 사건 번호시고요 네 이거 같은 경우는 좀 이따가 저희 검사님께서 다시 한 번 더 확인시켜 드릴 겁니다. 
예 다시 한 번 더 확인시켜드릴 거고 직접적으로 기도 씨께서도 확인하실 수가 있으신 부분이신 거구요. 
네 예 제가 이렇게 오늘 본인 앞으로 연락드린 이유는 아까 앞전에도 말씀드렸다시피 지금 하나은행하고 농협은행 이 두 통장 개설하셔서
김현우 일당에게 금전적인 대가성을 받고 판매를 하신 건지 아니면은 개인 정보가 유출이 돼서 명의 도용을 당하신 건지 피해자인지 그 부분을 확인하고자 제가 지금 연락을 드린 부분이신 거고요 지금 불법 현장에서는 이게 본인이 원 원에서든 원치 않든 어쨌든 시에서 명의로 된 통장이 나왔기 때문에
본인께서 직접 개설을 하셨든지 아니면 명의 도용을 당하셨던지 하나은행 통장하고 농협은행 통장 같은 경우는 저희가 일단 동결 처리를 시켜놨습니다. 
예 이외에도 이제 본인 명의로 다른 통장이 이제 발견될 소지도 있으시구요. 
그러니까 제2차적으로 이제 불법 통장이 발견될 소지가 있으시구요. 
피해자 입증을 이제 받으셔야지만 씨께서는 전혀 처벌을 받지 않으시고요 피해자 입증을 만약에 못 받으실 경우 같은 경우는 다음 주에 재판이 있는데 변호사 선임하셔갖고 변호사 선임해서 직접 나오셔야 됩니다.
그 부분을 그런 불이익을 안 당하기 위해서는 피해자 입증 꼭 받으셔야 되시고요 피해자 입증을 이제 받으시려면 피해자 입증을 먼저 금융감독위원회에서 본인이 모든 금융권에 대한 1년 6개월 간의 계좌 추적을 저희가 진행을 할 겁니다. 
예 계좌 추적을 진행을 하는 그 과정에서 김현우 일당들과 금전적인 거래가 오고 갔나 저희가 확인을 할 거구요. 
예 이해되시죠
그럼 저는 조금 있다가 검사님 전화만 받으면 되나요.
예 검사님하고 직접적으로 통화를 하시면 되시고요 저는 윤한수 수사관입니다. 
저는 수사관 네 금전적으로 거래가 오고 간 게 없으시면 피해자 입증을 받아보실 수 있으십니다.
예예 하나은행과 농협은행 말고도 지금 또 다른 은행 건 또 발견되실 수 있는 우려가 있으시고요 저희가 2차 피해를 막기 위해서 지금 본인이 만든 통장 외에 다른 통장이 발견된 경우에는 저희가 동결 처리를 시키도록 하겠습니다.
괜찮으시죠
예 그러시면은 알겠습니다. 전화를 끊으시는 게 아니시고요 제 말 끝까지 들으시고 나서 거기에 대해서 좀 이따가 끊으셔도 되니까요. 
일단 끝까지 좀 들어봐 주시길 부탁드리겠습니다.
시대에 다시 전화 주시면 안 돼요 지금 잠깐만요
저희가 예 그러시면 저희가 소환장을 발부해 드릴 테니깐요 네 소환장 발부할 테니까 다음 주 내로 저희 검찰에 출두하셔갖고 소환 조사를 좀 받아보셔야 되세요. 
네 알겠습니다. 혹시 지금 집 주소 위치가 나와 있는 게 저희 상으로는 지금 나와 있으신데 맞으신가요 네
네 그쪽으로 저희가 소환장 발부해 드릴 테니깐요 다음 주에 검찰에 나오셔갖고 소환 조사 좀 받아보시기 바라겠습니다.
한 장은 어느 정도나 걸려요. 오는데
소환장은 여기가 등기로 해서 보내드릴 거고요 이번 주 아느 정도 도착하실 거고 빠르면 내일 모레 정도 내일 모레 정도 들어가실 거구요. 
다음 주 내로까지는 다음 주 월요일 이전까지는 꼭 소환 조사 받아보셔야 되십니다. 
아니시면은 좀 많은 불이익을 받아보실 거예요 소환 조사를 안 받으시게 될 경우에는
네 알겠습니다.
네