
그게 유출이 됐다고요
예예 유출되어서 보니 모르는 상태에서 유출이 되어서 지금 대포 통장까지 나온 상태고요 네 혹시 은행권을 통해 조사를 해봤는데 명의로 된 국민은행과 농협 계좌가 2015년 3월경 서울 쪽에서 제로 개설이 됐고요
이걸로
그리고 이 통장이 범죄자들 전화해서 약 오일 동안이나 사용돼서 이미 육천만 원 되는 불법 자금이 제작된 상태예요. 
지금
그러면 제가 어떻게 해야 되죠
그러면 일단 본인이 가담자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 판단하기 위해서 먼저 간단하게 일차 조사를 하겠고요 지금 메모는 가능하세요. 
세제가 사건 번호 알려드릴게요 이번 사건 번호
예 말씀하십시오
네 이번 사건 번호는 이천십오도사 공일삼공 안건입니다.
아니 다시 한번 불러주시겠어요.
사건 번호 알려드릴게요 이번 사
이렇게 하시고
저사 한글로 저사 저사 공일삼공 안건은
공일 정보
안건입니다. 0130 안건입니다. 2015 조사 0130 안건입니다. 
그리고 저는 서울지방경찰청 지능범죄수사과의 박경수 경장입니다.
그리고 본인은 현 씨 맞습니까 그리고 타인에게 통장을 판매하거나 양도해 준 적 있으세요.
그리고 그리고
국민은행과 농협은행 쪽으로는 거래하시나요.
예예 거기 할게 수고에 은행이니까
농민 등이 그 위에는 어느 은행 쪽 거래 하시죠
두 군데밖에 안 해요.
신용카드 마이너스 통장은 사용 안 하시고요 그리고 최근에 본인 모르는 자금이 입금되거나 최근에 본인 모르는 자금이 입금되거나 출금된 적 있으세요.
오십니다.
본인 모르는 상태에서 자금이 입금되거나 출금
그런데 그게 어떻게 알겠어요.
그러니까 지금은 본인 명의로 된 대포 통장까지 나온 상태인데 본인이 앞으로 피해를 갈 수 있는 부분이고요 예를 들어서
최근에 자금이 출금되거나 입금된 적 없으시고 그리고 농민 은행 쪽으로는 계좌는 잔액이 대략 얼마 정도 남아 있으면 본인 계좌가 맞습니까
제 통장에 장고가 얼마 있냐고요
네 대략 잔액이 얼마 정도 남아 있으면 본인 계좌가 맞습니까
계좌 잔액이 대략 얼마 정도 남아 있어야만 본인 계좌가 맞다고 생각되십니까
아니 내 통장에 계좌가 얼마였는지 그걸 보고 무슨 말씀인지 제가 도 이해가 안 돼
그러니까 농협제는 그 자금이 대략 얼마 정도 남아 있는 게 얼마 정도 되십니까
공정 장구가 얼마는 요구야
네 대략이요
특수의 통장 한 2천 정도 있을 거예요.
농민이 이천 국민자금은 얼마나 준 거 있죠.
별로 없고
그리고 최근에는 본인 모르는 자금이 불법 자금이 입금되거나 출금된 적 없으시고요 그리고 지난 1년간 주민등록증이나 지갑 그런 거 면허증을 분쇄한 적 있으세요. 
지난 1년간
아니요. 없습니다.
그래 일단 현재 보니까 본인 모르는 상태에서 본인이 개인 정보가 유출돼서 대포 통장까지 나온 걸 봐서는 사후에 범죄자들이 본인 모른 상태에서 또 다른 은행에서 다른 계좌로 계좌를 해서 불법 거래가 계속 될 수도 있는 부분이고요 측에서 이후에도 피해가 가지 않도록 조치해 드릴 건데요. 
일단 계좌 추척 조회를 해서 본인이 그것도가 공모 사실이 없다고 분류해 드릴 건데요.
일단 제가 금융 담당 팀장님께 연결해서 계좌 수 조회를 할 건데요. 
연결되시면 이번 사건 번호 알려주세요. 
이천십오 조사 동일 삼 공 이런 안건을 말씀해 주시고 그러시면 본인께서 더 이상 금전적인 피해가 있지 않도록 조치해 드릴게요 그러면 제가 지금 금융 담당 팀장에게 연결해 드릴 건데 잠시 기다려 주시구요.
늘 어렵죠.
예예 전화 끊지 마세요. 잠시만 기다려주시고요
아빠야
여보세요.
네 전화 연결 받았습니다. 정보가 경영의 베이입니다. 
무엇을 도와드릴까요.
통장 불법 배출 됐다고 하던데 무슨 말이에요.
사건 번호 받으신 거 있으신가요
2015 안건 카던데
정확한 이제 사건 번호 모르시는 거구요. 
예 성함 좀 말씀해 주시겠어요.
다시 한 번 말씀해 주세요.
입니다. 집안이에요.
잠시만 기다려 주세요. 예 혹시 이제 사기 및 전자금융거래법 위반 혐의 건으로 확인이 되시구요.
예 그에 따르면 계좌 추적 조회 간에 지급 정지되는 문제로서 연결이 되셨는데 맞는 부분이세요.
아니 제가 무슨 말인지 그런 거 저기 해서 그것 했다. 
하는데 무슨 말이에요. 그게
예
아니 저게 딴 데서 유출됐다고 하는데
예
또 사용됐다 하니
아예 내용을 모르시는 거예요.
아
우선 제가 다시 한 번 설명드리자면은 우선 제가 몇 가지만 말씀을 드릴게요 지금 이제 본인 사건에 대해 고소장이라던가 피해자에 의한 고소 내용 이제 확인을 안 하셨고 이제 그럼 사건에 대해 유선상으로 직원이 알려드린 내용에 대해 정확히 이해하신 거 하나도 없으시다고 말씀해 주신 거예요.
아니 말씀을 하시는 것 같은데요. 우리 그걸 하려면 어떻게 해야 됩니까
우선은 제가 육안으로 신고 내역 및 사건 경위에 대해 설명을 드릴 거예요.
그리고 지금부터 본인에 대한 계좌 추적 열람이 들어가실 건데 수사 절차상 본인에 대한 금융권 추적 및 열람을 해서 부당 이득금이나 불법 자금 유입이 있었는지 또는 피해자들과 금전 관계가 있었으면 얼마나 있었는지 확인을 할 거고요 예 그에 따라서 본인의 전 금융권은 금일부로 금융 거래 이용 정지가 됐을 거구요.
여보세요. 예 말씀드리는 거 이해 안 되시는 부분 있으시면 바로바로 말씀해 주시구요.
예예
짧게는 7일에서 길게는 이제 수사 종결이 3개월 정도 걸리실 수 있으시고 검찰의 판단에 따라서 그 이상도 걸리실 수도 있으십니다. 
네 예 이의 있으시면 법원을 통해서 저희 쪽에 이의 제기 신청하시고 네 그리고 다만 본인 생계 유지를 위해서 꼭 필요한 금융권에 대해서는 이제 예금자 보호법 시행이 되시고 예금자 보호법 시행하시면은 수사 기간 동안에도 아무런 제재 없이 이제 금융권 이용이 가능하신데
지금 실례지만 어디시죠
아니요. 아니요. 자택이에요. 아니면 직장이신가요
사무실에 니가
사무실이세요. 그러시면 이게 말씀드렸다시피 여보세요. 
예 지금 사무실 잠깐 나오셔서 조용한 데 가서 전화 받아주세요.
예 말씀하십시오 지금 휴게실입니다.
휴게실이시구요. 그럼 해당 보호법 적용되실 해당 은행 좀 말씀해 주시겠어요.
무슨 회사 보호법이야
그러니까 수사 기간 동안에는 이제 오늘부터 금융거래 이용 정지가 돼요.
어
예예
예금자 보호법을 시행하셔야지만 수사 기간 동안에도 아무런 제재 없이 이용이 가능하신 거구요.
너
예 예금자 보호법 받으실 해당 은행이 어디시냐고 여쭤보는 겁니다.
농협네
농협이요 예 농협밖에 없으세요. 예 농협 몇 개 자예요.
하나 했습니다.
하나요. 그럼 잔액 같은 경우는 대략으로 말씀해 주시겠어요.
이 사건의
전에 한 2천 정도 있어요.
이천만 원 정도요 네
이상욱 씨가
예 스마트 뱅킹 이용하시나요. 아니면 풀 뱅킹 텔레뱅킹 어떤 거 이용하세요.
스마트합니다.
스마트 뱅킹이요 네 잠시만요
지금부터 이제 사건 번호 이공일사 조사 공일삼공호 안건에 대해서 오늘 사건 번호 적어주실 메모 가능하세요.
아니요. 얘기하십시오 예 적었습니다.
적었다구요 예
불러줘보세요.
이천십오 안건 이로 얘기하신 거 같네요.
그니까 정확한 사건 번호를 알고 계셔야죠 본인이 연루된 건데
지금 녹취하고 있으니깐요 그거 말씀하십시오
녹취는 저도 하고 있는데 사건 번호는 정확히 알고 계셔야죠
그리 말씀하신 것 같고요
예 알겠습니다. 그러시면 지금
여보세요. 예
다시 이제 녹취를 진행을 할 건데 본인께선 이 사건에 대한 부분을 제삼자에게 발설 또는 서류하여 유출하실 경우 형법 제155장의 증거 인멸 형사사건에 관한 증거를 인멸 위조 시에는 3년 이하의 징역 또는 1천만 원 이하의 벌금에 처해질 수도 있으십니다.
혹시 형사사법 포털 사이트에 가입되어 있나요.
그게 뭔데요.
그니까 경찰청 같은 사이트에 가입이 되어 있으신 게 있으세요.
전혀 없습니다.
그럼
잠시만요 안 돼 있으시면 이제 저희 저희 청을 통해서 자료 확인하실 건데 여보세요.
네 말씀하세요. 듣고 있으니깐요
그니까 지금 인터넷이 가능하도록 조치 좀 취해 주세요. 
지금
지금 휴게실에 있는데 인터넷 안 되지 사무실 들어와야 되죠 스마트폰 이용하시죠 예
스마트폰 이용하시면은 홈 버튼 눌러주시고 스마트폰 이제 모바일로도 이제 확인이 가능하니까 인터넷 창 하나 켜주시고 말씀해 주세요.
아니 그거 지금 먹고 일단 그래가 폰으로 뭐 해야 되는 거지 폰으로 연기를 해야 됩니까 네 사건을
육안으로 확인시켜 드린다고 아까 말씀드렸죠. 
계속 두 번씩 말하게 하는데 제가 한 번 말씀드릴 때 제대로 들어주세요.
여보세요. 예 예
인터넷 창 좀 켜주시고 말씀해 주세요.
아니 인터넷상 지고 어떻게 대화가 됩니까
그러시면 사무실 가셔서 노트북이나 있으시면은 인터넷 창 쳐주신 후에 말씀해 주세요.
그래 그걸 갖다가 인터넷 들어가고 어떻게 하지 그걸 막는다는 얘기입니까
사건 내용을 눈으로 확인시켜 드린다고요 지금 세 번째 말씀드립니다.
아니 그 사건 내용은 제가 보면 되고 그다음에 제가 뭐 어떻게 해야 되는 거예요.
그다음에 뭘 어떻게 해요. 예금자 보호법 시행해 드린다고 말씀드렸잖아요.
예 예금자 보호법이라 하면 되는 거고
인터넷 상으로 신청을 하셔야 돼요
신청을 하면 되는데 그걸 방법을 알려주는 거예요.
예예
그래 그래 얘기를 하셔야 되지 뭐 자꾸 엉뚱한 소리를 자꾸 하십니까
뭐라고요
아니 인터넷 들어와 갖고 예 예
그러시면 제가 정식적으로 이제 소환장 발부해 드릴 테니까 직장이랑 자택으로
그때 이제 출진하셔서 받으시겠어요. 조사
네 그렇게 하세요. 그러면 정식으로 요청하세요.
그러시면 지금 이제 녹취하시는 거 이제 불응하시는 걸로 이제 확인하고 이제 소환장 발부해 드릴게요
예 저도 지금 녹취하고 있으니깐요