
예 생년월일이 맞으시고요
예
예 본 사건을 주고받는지는 전혀 모르시고요
예 그렇습니다.
예 이 본 사건은 공모자인 신한은행의 농협은행의 이라고 혹시 들어보셨나요.
할 수 없는 말씀해 주십시오
지나면
농협은
예 예 뭐 전혀 모르는
작년 십이월 사일 날은 주문하셨다고 하니까 당연히
예예
12월 4일날 서울 송파구 방이동 지점에서 개설이 되는데 이것도 전혀 모르시고요
네 그렇습니다.
예 그러면 이 두 통장을 대하거나 판매하신 적도 전혀 없으시겠네요.
거기 개설을 제가 한 적이 없으니까
그러시면은 이 진술로 봐서는 우리 선생님께서는 단순히 명의도용을 당하셔서 피해자로 추정이 되지만 이게 지금 이 압수물이 통장이 한 400개고 otp하고 보안카드 신분증 복사본이 1천 장 가까이 발견이 됐습니다.
그러면은 이게 훨씬 더 많은 통장이 있다고 저희들은 지금 추정을 하고 수사를 하고 있거든요.
네 아니 본인의 명의로 개설된 통장이 몇 개라는 거죠.
이게 지금 피해자가 한 200여 명이 되다. 
보니까 250여 명 되다 보니까 지금 현재는 한 개 발견되신 분도 있고 많게는 다섯 개 여섯 개 발견되신 분
댓글은 몇 개인 거죠. 그럼
두 개입니다. 농협하고 신한은행
그럼 제가 서류는 통장이 있는지 없는지 가능하겠네요.
저희들이 그거는 저희들이 압수물은 근거 현장에서 발견됐기 때문에 동결 처리를 했고 거기에 돈이 불법 자금이 세탁이 되는 돈은 국고로 환수를
아니 통장이 있는지 없는지는 제가 확인이 가능할까
본인이 가능하지 않으실 겁니다. 아마 제가 알기로는 저는 일선 수사관이라서 상세한 내용은 잘 모르겠지만 검사님한테 제가 브리핑을 받기로는 본인이 확인은 아마 안 된다고 제가 들었습니다.
잠깐 저기요 아까 서울중앙지검이라고 그러셨죠.
네
서동주 수사관님이요
네네 그렇습니다.
제가 한번 확인을 해보고
네 그러십시오 제가 저희 대표번호 가르쳐 드릴게요 예 공이 530에
네 오 삼공에
삼 하나 하나 사고요
예 검찰청 대표번호는 지역 번호 누르시고
제가 확인해 보겠습니다.
네네 그렇게 하십시오 네 수고하십시오