
여보세요.
예 여보세요. 네 서울지방경찰청 김연화 수사관이 이 혹시 본인 맞
예예
다름이 아니라 혹시 이이라는 사람은 알고 계십니까
이게 누구요. 모르겠는데요.
고 사십이 세 남성인데 전혀 모르십니까 예예 하이요
모르겠는데요.
다름이 아니라 저희 수사팀에서 지난주에 이 음으로 한 금융사기단을 검거를 했는데 지금 검거 현장에서 다수의 대포통장을 압수했는데 지금 그 중에 본인 명의로 된 하나은행 거는 중앙요청장 계속 두 개가 발견이 돼서 연락을 드려요.
네
혹시 일월 칠일 금년 1월 칠일에 께서 혹시 농협 계좌를 개설하신 적이 있으신가요
예예
그게 기억이 안 나는데요. 1월이면
금년 일월 칠일입니다.
안 한 것 같은데요.
그렇습니까 예 근데 지금 현재 이 두 개의 통장에서 4천9백만 원이 불법적으로 입출금이 돼서 지금 피해자가 발생이 된 상황이고요 혹시
제 명의로 된 계좌에 4천7백만 원이 들어가 있다구요 대포 통장으로
예 예 대포통장으로 입출금이 돼 있는 상태죠
해당 은행에서 안내 문자 같은 거 못 받으셨나요. 
예 못 받았습니다. 전혀 못 받으셨고요 예 그럼 저희 청으로 오시는데 시간이 얼마나 걸리십니까
어딘데요.
서울지방경찰청이요
서울 지방 시에 있는 거예요. 거기 왜 가도 돼요.
지금 저희가 만약에 다시 명의로 된 통장으로 인해서 지금 피해자가 발생이 된 상황이기 때문에 피해 사실은 피해자 입증을 하셔야 되구요. 
아니면 지금 이게 유출된 개인정보를 통장에 개설로 있다는 얘긴데 더 문제는 지금 통장 개설뿐만이 아니라 은행이나 카드사 직원들을 통한 금전적인 피해도 발견이 돼서 제가 이렇게 연락을 드린 거구요.
어디시라고 그랬지 어디가 지금 전화 주신 곳이 어디지
예 서울지방경찰청 지능범죄수사1팀 김현아 수사관입니다.
김현아 수사관이요
거짓말 아니에요. 지금
무슨 거짓말이야
그래
지금 이거 그거 아니에요. 지금 중국서 전화하시는 거 아니에요.
부피싱이라고요 네 못 믿으시겠으니까 이 청어로 직접 방문을 해주시라구요.
지금 혹시 유선 전화 있으신가요
아니요.
유선전화 없으세요. 네 국번 없이 백팔십이번이구요. 
시간은 언제쯤 가능하십니까
제가 왜 거기를 갑니까 아무 이유 없이
아무 이유도 없는 게 아니라 지금 피해자가 발생이 됐다고 말씀드렸지 않습니까 근데 4천9백만 원에 대한 견제를 하셔야 되는 상황입니다. 
참고인 조사 자격으로 저희가 출두를 요청을 하는 거구요. 
이해되십니까
아니요. 이해가 안 되는데요.
그럼 저희가 그럼 댁으로 그냥 출두 명령서를 발부해 드릴까요.
아니 그러시던지요. 저는 지금 전혀 잘못이 없는데 제가 무슨 무슨 대포통장이라고 제 계좌로 나갔다는 게 그 계좌 번호가 어떻게 되죠. 
불러줄 수 있나요.
계좌번호는 지금 저희가 삼백여 명을 소환 조사를 하고 대면 조사를 일일이 하기가 어렵기 때문에 일단 유선상으로 기초 조사를 진행한 다음에 팀장님한테 연결이 되면 그 계좌를 불러드릴 거고요
아니 제 계좌 계좌번호 제 거라며요 제 계좌번호 불러주실 수 있잖아요.
그거는 이제 팀장님하고 연결이 되시면 팀장님이 알려주실 거라고
그거 팀장님이 연결해 주시죠 그러면
왜 팀장님은 바로 연결을 못 하냐면요. 
지금 녹취 기록이 있어야지만 팀장님과 연결이 되기 때문에 받으시겠다. 
그러면 팀장님과 연락이 되시는 거구요.
어떤 높이가 있어야 되는 거죠.
그니까 지금 아까 내가 지금 얘기했잖아요. 
이번 사건으로 대해서 이번 사건에 대해서 녹취를 하는 거죠. 
사실인지 아닌지 그니까 만약에 신청배 씨가 피해자인지 피의자인지 저희는 이제 피해 사실을 입증하는 데 목적이 있는데 만약에 정말로 신청 대씨가 피해자가 맞으시다면 피해자 입증을 하셔서 더 이상 피해가 발생하지 않도록 조치를 받으셔야 하구요.
근데 만약 조사 중에 가해자로 특정이 되시면 법적인 처벌과 동시에 발견된 통장에서 거래된 사천구백만 원에 대한 배상 책임도 지게 되시는 거예요. 
이해되십니까
아니 제 계좌가 있는지도 모르는 상태에서 뭘 썼다는데 어떻게 피해자가 그러면 제가 왜 가해자가 되는 건지
예 그니깐요 지금 제가 사건 기회를 말씀 안 드렸지 않습니까 네 예 그러니까 만약에 만약에 제가 들어가면 다 얘기를 해 드릴 거고요 그리고 사실 지금 은행 직원이 연루된 사건이라서 금융감독원에서 파일 자체를 압류한 상황이라 본인이 확인을 한다고 해도 할 수가 없고요
예
그래서 저희는 지금 이제 신창배 씨가 본인이 직접 개설을 했는지에 대한 일단 여부를 묻고 있는 거구요.
네
자세한 내용은 팀장님과 연결이 되신 후에 그때 이제 팀장님께서 말씀해 주실 거구요.
어떤 걸 조사하는데 뭐 얘기를 하시지 그래요 그럼
예예 근데 지금 이번 그럼 제가 이제 간단하게 사건 설명을 해드릴게요 이번 사건으로 많은 사람들을 소환 조사한 결과 이 돈을 받고 통장을 판매하신 분들이 많이 계셨고요 그중에 이제 본인 모르게 통장이 개설되신 분들도 더러 계셨고요
그래서 이 부분에 대해서 지금 판매를 하신 건지 아니면 개인정보 유출로 인해 도용이 되신 건지에 대한 조사를 하고 있는 거고요 예 본인이 지금 이 연루된 부분이 발견이 되면 4900만 원에 대한 변제를 하셔야 돼서 저희가 피해자인지 피의자인지 빠른 시일에 분류 하는 분류를 하고 있는 거고요
이런
예예 그래서 지금 금융 종사자들 은행 직원들까지 다 연루돼 있는 사건이다. 
보니까 조사를 하는 건데 그럼 어떻게 녹취 유선상으로 조사 가능하시겠습니까
그러시죠 제가 뭐 잘못한 게 없는데 당연히
예예예 피해자 입정 하셔야죠 예 그럼 저희도 수사 절차가 있기 때문에 일대일 녹취 방식으로 기본 조사를 진행하고 녹취록은 추후에 증거 자료로 남게 되니까 사실에 입각해서 답변해 주셔야 피해자 입증에 도움이 되실 거고요 네 예 녹취할 때는 이 아니어로 간단하게 대답해 주시면 되고요 네 지금부터 녹취를 시작하겠습니다.
저는 서울지방경찰청 지능범죄 수사 1팀 김현아 수사관입니다. 
당사자 본인 성함이 김 씨 맞습니까
본인은 출신 사십이세 남성 이라고 알고 계십니까 모릅니다. 
금년 일월 칠일에 에서 농협 계좌를 개설한 사실이 있습니까
아니요.
그럼 동년도 2월 16일에 지점에서 하나은행 계좌를 개설한 사실이 있습니까
아니요.
현재 발견 농협과 하나은행 통장은 불법적으로 사용이 됐기 때문에 본인 의사와 상관없이 그냥 동결 처리가 됩니다. 
이해되시죠
뭐가 종료된다고요
계좌 종결 처리야 그 지급 정지시킨다는 겁니까
이런
예예 그럼 발견된 통장 말고 본인께서 직접 개설해서 사용하고 있는 보호받아야 할 은행 명만 말씀해 주시면 됩니다.
찔러하네요.
신한은행이요 네 예 평소에 은행 거래하실 때 인터넷 뱅킹이나 otp 이용하십니까
가끔 이용합니다.
네
가끔요 자주 하는 건 아니고
그리고 평소에 고객 인증서나 보안카드 관리는 잘 하시는 편이신가요
그것도 잘 하죠.
예 추후에 본인이 말씀하신 은행권 외에 타 은행권에서 통장이나 카드가 발견되면 불법 통장으로 간주하고 동결 처리시켜도 되겠습니까
예
그리고 또 제가 추가로 말씀드리면 금융거래 실명제 원칙에 따라서 이 시간 이후에 금융감독원에서 직접 발견된 통장과 본인께서 말씀하신 은행들에 대해서 일대일 계좌 조회를 실시할 거구요. 
그 조회 중에 만일 으로부터 돈 세탁한 기록이나 아니면 이번 사건과 직접 관련된 금액이 발견되면 해당 계좌를 자동으로 종결 처리되는 겁니다. 
이해되시죠
네
예 혹시 메모 가능하십니까
잠시만요
예 말씀하시죠
네 사건 번호는 이공일호
예
다시 공칠 삼공이구요.
예
사건명은 금융사기 사건이구요.
네
제가 이 사건을 담당하고 있는 팀장님 쪽으로 직접 전화 연결을 해 드릴 거고요 예 팀장님과 연결되시면 사건 번호와 사건만 말씀해 주시고요
201호 07 30 금융 사건이라고요
네 금융사기 사건이고요 예 그리고 이제 저희가 무고한 피해자라는 걸 지금처럼만 말씀하시면 되고요 그럼 팀장님께서 신고 절차도 말씀해 드리고 피해자로 분류되셔서 피해 없으시면 도와드릴 거예요.
예
예 전화 끊지 말고 잠시만 기다려 주십시오 네
여보세요. 네 네 전화 연결 되셨습니다.
여기 팀장님 연결해 주신다고 그랬는데 팀장님이
맞습니다. 네네네
서울지방경찰청 김연아
사이버 수사대입니다. 네 김현아 수사관님께서 전화인이 되신 겁니까
예예
전화 연결시켜 네 우선 사건 번호가 있으십니까 어떤 사건 전화 연결되신 겁니까
2020 15 다시 07 30 다시 금융 사기 사건이라고 말씀하시는데요.
맞네요. 현재 금융사기 사건이네요. 공직 선거 맞으시죠 성함이 혹시나요. 
네 주민번호 앞자리는 많으시고요 네 이쪽에는 현 주소지니까 아니면 옛 주소지니까
현주소지요.
핸드러지구요. 제 신문부터 밝힐게요 저는 사이버 수사대 지능범죄 수사 이 팀이구요. 
이서현 담당 팀장입니다. 개금은 경리구요.
예
네네 이 사건 내용에 대해서 설명 들으셨습니까
자세히 못 알아듣겠는데 어쨌든 제 통장 명의로 만들어진 게 피해를 봤다는 대포통장 그런 얘기를 하시는 것 같은데요.
그러셨어요. 그럼 본인은 중간에 이해 안 되신다거나 궁금하신 건 없으십니까
아니 제 계좌가 만들어져서 제 명의로 만들어져서 그걸 통해서 대포통장으로 피해자가 발생이 됐다고 하시니까
네
어떻게 피해자가
시상한테 설명 좀 잘못 드린 거 같애요 우선 본인이 피해자면 저희가 굳이 연락드릴 필요 없잖아요. 
저희가 알아서 수사할 거고요 그쵸 네 네 일단 피해자인지 피해자인지 그 부분을 밝혀내려고 전화드린 겁니다. 
본인은 지금 피해자도 아니고 피해자도 아니고 저희가 지금
정확한 이 상황은 저희가 모르잖아요. 
그래서 일단 우선적으로는 지금 참고인이자 용의자 자격으로 조사를 받고 있는 겁니다. 
이 부분에서 정말 본인이 무고하고 이 당 정말 명의도용 당한 피해자가 맞으시다면 이 부분을 본인께서 사실에 입각해서 말씀을 해 주시면 되시는 거고요 입증을 하시면 되시는 겁니다. 
네 습니까 예예 예예 또 궁금하신 거나 이해 안 되신 부분이 있으시면 말씀해 주세요.
금융사기 사건이 언제 발생이 된 거죠. 
이게 처음. 들어 가지고 얼마나 전체 피해자가 얼마예요.
300여 명 정도 되시고요 현재까지는
300여 명이 얼마나 피해를 본 거죠.
네
금액이 총 금액이 얼마나 뒤로 온 겁니까
수백억 원이죠. 지금 정확한 액수는 저희 윗 분이 알고 계신 부분이기 때문에 네 그렇기 때문에 저희가 이렇게 지금 수사를 진행하고 있는 거죠.
제가 손해 본 금액이 얼마예요. 제 통장으로 나간 금액이 얼마야
그거는 제가 금감원장 아니잖아요. 금융권은 아니기 때문에 제가 자세한 건 저는 모르겠고요 왜냐하면 제가 경찰관입니다. 
선생님
예 팀장님이라고 그 자격이
아 통장에 대해서 저희가 발견됐다고 해서 선생님 대포 통장도 좋구요. 
지금 현재 거래하고 있는 오행도 좋구요. 
제가 함부로 추적 조회를 할 자격이 없거든요. 
그래서 저희가 금감원 측으로 부탁을 드려서 지금 공조 수사를 진행하고 있는 거구요. 
네 네 워낙에 선생님도 아시다시피 지금 이 경사님께 설명 들으셨죠. 
은행사 카드사 보험사 직원들 다 연료가 되어 있잖아요. 
네 그래서 지금 현재까지 저희가 지금 믿지 못하는 상황이기 때문에 저희가 금감원 쪽으로 부탁드린 거거든요.
네
이해되십니까
예예
네 그럼 이 부분에 궁금하신 점은 잠시 후 금감원 측으로부터 일 대 일 계좌 추적 저희 진행하시게 되면 그 결과가 나오면 선생님 피해 보신 금액이라든지 아니면 정말 선생님께서 직접적으로 연관돼서 이 모든 벌어진 실은 불법적으로 밝혀지신 것 드시게 되면 이 해당 계좌에 대해서 동결 처리 시킨다고 경사님을 통해 설명 들으셨죠.
네네네 또 이해 안 되신 부분이 있으십니까
아니요. 이제 오픈하면 얘기해줘 봐 이제
그럼 제가 지금부터 이 조사 방향이나 지금 이 사건 자체에 대해서 좀 간략하게 다시 한 번 설명드리습니다. 
네 이 사건 자체가 지금 중심으로 하는 조직적으로 만들어진 금융사기 사건입니다.
네
네 그리고 이는 사람은 단순하게 대포통장 거래한 사람이 아니라 불법적인 사이트를 운영하면서 다수의 대포통장들을 이용해서 전세탕한 상황이고요
예
그러니까 일종에 메스크 같은데 많이 나오시죠 보이스피싱 대출 사기 많이 들어보셨을 거 아닙니까
예예
네 그니까
이라는 사람과 직접적으로 연관된 부분이 발견되면 당연히 직접적으로 소환 조사를 받으셔야 하는 겁니다. 
이해되십니까 네 제가 다시 한번 여쭤보겠습니다. 
부산 출신이고요 사십이세 남성분 이수혁은 전혀 모르십니까
모릅니다. 여보세요. 예 모릅니다. 이걸
어디 불편하세요. 선생님
아니에요. 뭐 불편한 거 없는데
지금 현재 사무실 안에 계신 겁니까
예 사무실입니다.
통화하긴 괜찮으신 거구요.
지금 잠깐 복도로 나온 상태라서
알겠습니다. 네 우선 저희가 이 조사를 하다 보니까 처럼 이렇게 참고인 신분으로 조사를 받으시다가 이 피해자로 분류되신 분들 들어주셨거든요.
네
그러니까 이혼을 이 생활고로 인해서 통장 하나당 80만 원 때 90만 원이 대가수 매매를 하신 분도 계시고요 네 물론 이렇게 말씀드려서는 신 씨가 그랬다고 단정지어서 말씀드린 게 아니라 불법 현장에서는 실명으로 된 통장 소유가 발견됐기 때문에 제가 이렇게 말씀드린 겁니다. 
이해되십니까
아니 저는 그런데 그 계좌를 만든 적이 없는데 만들었다고 하니까 저는 당연히 피해자 아닌가요
그러면 입장 바꿔놓고 제가 한번 여쭤봅시다 선생님 경찰이고요 제가 지금 선생님 처럼 조사를 받고 있습니다. 
그러면 제 이름으로 된 지금 실명 제 명의로 된 통장 두 개가 지금 발견된 상황입니다. 
선생님 지금 권고했고요 그쵸 네 검거 현장에서 지금 발견된 상황입니다. 
안에는 이천이백만 원 2천7백만 원이 불법 입출금이 되신 상황입니다. 
그럼 저한테 전화를 드렸습니다. 그래서 저한테 여쭤 보금 제가 한 마디로 제가 한 게 아닙니다. 
선생님 무조건 믿고 전화 끊어드릴 수 있습니까 있겠습니까 제 말 한마디로 증거물이 발견된 상황인데 그쵸
예
당연히 없겠죠. 제가 본인이 피해자라 아니라고 아니면 피해자라고 이렇게 단정 지어서 말씀드린 건 아니지 않습니까 그쵸
네
어쨌든 피해자라면 선생님 말씀하신 것처럼 피해자라면 피해자 신분을 명백히 밝히면 되는 거라고요 그 밝히려면 뭐가 필요합니까 증거물이 있어야지만 선생님도 피해자는 등용이 되신 거 아닙니까 그렇죠 네 네 선생님 무고하다는 부분에 대해서 그 입증을 증거물이 있어야지만 추후에 법정에 나설 때도 판사님께서도 판단 해드릴 수 있는 거 아닙니까 선생님께서 피해자란 부분이
그쵸 네 네 그러니까 그 과정을 저희도 만들기 위해서 저희가 이렇게 연락을 드리고요 편하시면 청으로 방문하시고 불가능하시면 이게 직장 계신 분도 계시고 지방에 계신 분도 계시기 때문에 대책 회의에서 나온 결과가 이 녹취 내용으로 진행하는 방식도 있다고 제가 말씀드린 겁니다. 
수사관께서 네 이해되시나요.
예이해 됩니다.
네 그럼 본인은 좀 전에 말씀하신 것처럼 지금 피해자 쪽으로 주장하시는 겁니까
당연히 필요자죠
당연히 피해자지만 지금 이 정말 선생님 주장하신 것처럼 이 피해자가 맞으시다면 현재 발견된 통장 자체 그러니까 이 대포통장 두 개 말씀드린 겁니다. 
여기에서도 문제겠지만 앞으로 있을 제2 3의 금전적인 피해도 발생할 수 있는 가능성이 높습니다.
네
들리십니까
사격입니다.
네 우선 제가 이 부분에 대해서 좀 설명드릴게요 이 차나 삼차적인 피해에 대해서 이 부분은 선생님 아까 말씀하신 것처럼 계속 주장하신 것은 피해자 쪽이라면 충분히 가담할 수 있는 상황이기 때문에 정확하게 좀 들으시고요 중간에 이해 안 되시거나 궁금하신 거 있으시면 그처럼 질문하시면 되시는 겁니다. 
이해를 되니까 네네 우선 저희가 이를 검거한 당시 이 검거 현장에서는 총 5천 장이 넘는 복제된 otp 기기 아시죠 네
네 우리 보안카드 신용카드라든지 이 공인인증서로 보다는 usb 복지 등 휴대폰 이쪽으로 많이 발견된 상황입니다. 
네 네 아시다시피 이 대포통장까지 저희가 압수한 상황이구요. 
이게 수사를 하던 중 이수혁 공모를 한 운행사 카드사 보험사 직원
이분들이 다 가담한 상황이구요. 지금 현재 경찰관까지 지금 다 연루가 돼 있는 상황이잖아요.
죄송한데 이는 사람 혼자만 문제가 된 게 아니네요. 
그 사람이 범인이 아니네요. 다 연루된 사람들 다 문제가 된 거 아니에요.
무슨 말씀이세요. 정확하게 말씀해 주실래요
이거하고 연관된 보험사 금융사 경찰관까지 연루가 돼 있다고 하셨잖아요.
네네네
세포로 해서는 안 되는 거잖아요.
그렇죠 그래서 저희가 이렇게 공개 수사를 못하고요 이렇게 힘들게 수사를 하고 있는 거죠. 
왜냐하면 이게 일반 시민들만 이렇게 말씀하세요.
아니요. 예예
지금 옆에 누구 계신 겁니까
아니 저 혼잔데요. 아직 복구에 나와 있어가지고요 지금 아예 지금 들어오라고 자꾸 회의 때문에 잠깐 나왔는데 그러셨어요. 
들어오라고 그래서
알겠습니다. 그러니까 저희가 지금 이렇게 수사를 어렵게 하고 있는 겁니다. 
이게 일반 시민분들만 가담한 상황이라면 저희가 많이 수월하겠는데요. 
왜냐하면 전국 지방 경찰관들 쪽이나 아니면 은행사 쪽으나 이렇게 의뢰를 해서 같이 수사를 하게 되면 저희도 쉬운 거 아닙니까 많이 수월하고요 그쵸
그렇죠
네 그냥 현재까지는 지금 선생님도 아시다시피 이 은행사 카드사 보험사 직원뿐만이 아니라 지금 경찰관까지 이렇게 연류돼 있기 때문에 지금 같이 합동 수사를 진행 못하고 있는 거죠.
네
예 지금 이 사이버 수사대 내부 직원들도 지금 똑같습니다. 
다 가담한 상황이기 때문에 이 사건 자체가 저희 지능범죄 수사팀에서 지금 단독 진행을 맡고 있거든요. 
예 근데 워낙에 인력도 부족하지만 이 금융권에 달린 문제이기 때문에 저희가 금감원 지금 유일하게 저희도 믿을 수 있는 것은 금감원서 밖에 없습니다. 
선생님도 마찬가지구요. 예
그래서 지금 금강호처로 연동을 해서 지금 공조 수사를 진행하고 있는 거구요. 
선생님이 더 정확하게 좀 인지를 해주셔야 되고 지금부터 믿을 것은 금강원수밖에 없습니다.
금융 거래도 예예 예
금감원 측에도 선생님 어떤 곳인지 선생님 다 아시잖아요. 
모든 은행을 감독하는 기관 아닙니까 그렇죠 네 그렇기 때문에 그쪽 부탁드린 거고요 이렇게 수사를 하다 보니까 선생님도 아시다시피 저희가 이분들은 단순하게 명의 도용만 끝인 게 아닙니다. 
그래서 지금부터 제가 말씀드릴 겁니다. 
이 차만 삼차 소인 피해에 대해서
그러니까 우선 이 참고인 분들 신분들 이 명의를 이용해서 이 사용하신 통장과 보안은행 카드 그리고 신용카드까지 불법 복제를 해서 이 계좌 속에 있는 적금 예금 보험 등에 많이 사용이 필요한 상황입니다.
네네
이해되시나요.
예
네네 그리고 신용카드 신용카드로 보자면 이 카드로 대출 현금 서비스 그니까 미루미루 이 참고인 분들이 나이 피해자분들이 발견되시기 전에는 미로미로 이렇게 카드론 대출 현금 서류 이거 많이 받아 놓으시고요 그리고 대포통장을 많이 입체하죠.
그래
예 그러니까 그러니까 본인들은 모르고 계셔요 왜냐하면 이게 회원이 금융 종사자들이 대거 가담한 상황이잖아요. 
그러니까 현재 지금 근무를 하고 있는 운행사 직원들은 충분히 이렇게 입출금 주게 되면 당연히 모르죠. 
그러다 나중에 상원 날짜 오실 때 그때 선생님 예를 들자면 선생님이라면 선생님 댁으로 이렇게 명시서 같은 거 날아오셔서 상환 날짜 매월 며칠에 이렇게 상환해 주시기 바랍니다. 
그때야 본인들이 발견되시는 거
그때 이미 늦었잖아요.
그렇쵸
네 그래서 저희가 일은 진행을 하고 있는 거구요. 
근데 이렇게만 끝나면 또 상관 없으신데 중요한 부분을 또 선생님들은 일반 시민분들의 명의를 이용해서 제사 금융권에서 불법 대출을 일으켜서요. 
좀 전에 제가 말씀드린 거 수백억 원에 지금 받았다는 점입니다. 
네 그러니까 한마디로 운행사 직원들은 지금 수백억 원이나 지금 돈 세탁한 분들이거든요.
당연히 한 달 월급도 눈에 안 들어오고요 충분히 일반 시민분들이 돈으로 빼돌려서 대포통장을 사용하거나 아니면 보험 쪽에 많이 깨거나 아니면 현금 서비스 카드론 대출 예금 적금 이쪽으로 하면 충분히 실력이 있는 분들이죠. 
왜냐하면 형 거기서 근무를 하고 있는 분들이기 때문에 그쵸
네
네 그래서 저는
이런 사람들 잡아야 되는데 얼른
저희가 그런 사람들한테 지금 의심은 가지만 이분들이 입출금 주잖아 저희는 경찰이잖아요. 
선생님도 아시다시피 그니까 은행 쪽에는 함부로 이렇게 터치를 못하거든요. 
저희도 네게 그분들도 마찬가지로 저희 경찰 쪽에 이렇게 내용을 그분들은 함부로 터치할 수 있겠습니까 못하시 똑같은 상황이죠. 
그니까 의심은 현재까지 가는 상황이지만 실질적으로 증거물이 없기 때문에 저희가 이렇게 체포를 해서 대면 조사를 못하고 있는 겁니다.
체포됐다고 하지 않았나요. 그분 통해서 연루 전자
하시겠어요. 선생님 저희한테 다 말씀해 드리겠습니까 그분들이 그분 아랫 사람만 해도 지금 네 그분이 지금 공모를 한 범죄자들 말이야 지금 한두 명이 아닌데 그분들이 다 이순신이라는 사람이 저희한테 다 얘기해 주겠습니까 말을 안 하니깐요 저희가 이렇게 수사를 하는 거죠. 
안 그렇습니까 선생님
아니 그래 이라는 사람 체포됐으면 그 사람이 사용한 계좌라든지 그런 게 있지 않나요.
그러니까 그 부분 그 계좌 부분은 저희가 검거 현장에서 발견된 거지 않습니까 이게 5천 장이 되면 좀 전에 제가 설명드렸잖아요. 
네 otp도 좋고요 보안카드 신용카드 공인인증서 복제된 휴대폰 이 거래 내역 조회라든지 아니면 이 대포통장이라든지 저희가 계좌 수도 저희가 다 해봐가지고 선생님이 명의가 나오신 거 아닙니까
그니까 선생님이 실제로 지금 이수혁과 지금 제가 선생님 피해자를 믿고 봤을 경우에는 명의 도용 당하지도 이런 것인 거 아닙니까 예를 들자면 그쵸 그렇죠 근데 실질적으로 서류상으로 봤을 때는 선생님이 지금 이이랑 공공과 지금 연루된 상황입니다. 
왜냐하면 이 선에서 저희가 선생님 명의로 된 통장이 발견됐기 때문에
저희가 연락처 아닙니다. 선생님한테 그러니까 정말 이란 사람과 지금 같이 공모를 해서 이 범죄를 저지른 건지 아니면 선생님이 이란 사람과 직접적으로 명의 도용 당하셔서 이 사람이 선생님 통장을 갖고 있는 건지 이 부분을 밝혀내려고 저희가 이렇게 연락드린 거 아닙니까 예예 네 그러니까 선생님 기분 나빠하시지 마시고 이건 서류상이기 때문에 제가 말씀드린 겁니다. 
선생님은 지금 똑같이 운행상이나 카드사 보험사 직원들 쪽처럼 똑같이 지금 의심을 받고 있는 상황입니다. 
다 도 기사 자격으로 똑같은
신분을 이해되시나요. 다만 지금 통화가 진행을 하고 이렇게 적극적으로 당당하게 협조를 해주고 있기 때문에 이 부분에 대해서 제가 이 이유에 대해서 어떻게 되시지 내용에 대해서는 제가 선생님한테 정확하게 설명드린 거구요.
예
이해되시죠
예예 이해됩니다.
네 또 이해 안 되신 부분이 있으면 말씀하세요. 
아닙니다. 궁금하시거나
궁금하잖아 얼른 잡혀야 되니까 관련자들을 다 속보를 해야 될 거 아닙니까
그렇죠 그러니까 이 부분에 대해서는 저희가
그게 그 수사에 적극 협조를 해 드릴 테니까
네 지금 이렇게 협조를 해 주시면 되는 거죠. 
네 저희도 지금 이렇게 참고인 분들 이렇게 연락을 드려보거나 조회를 해보게 되면 일반 시민 분들 일반 직장 생활하시는 분들과 대부업체 직원이나 은행사에서 저희가 다 이렇게 조회 가능 하는 거 아닙니까 그렇죠 그렇기 때문에 저희가 지금 제일 중요한 부분을 지금 은행사나 이 카드사 보험사 현재 근무를 하고 있는 분들이 체포를 하는 게 저희한테 제일 중요한
일이거든요. 지금도 아시다시피 이분들부터 체포를 해야지만 저희가 일반 시민분들한테 이차나 선차적인 피해를 더 이상 입히지 못하게끔 해드릴 수 있는 거 아닙니까 그렇죠 여보세요.
예예 맞습니다.