
예 고객님 저 담당자입니다. 조금 전에 계속 이제 통화 중이고 해가지고 제가
도와주겠어요.
예
그래가지고 연락을 계속 주셨었는데 연락 많이 주셨더라고요 한 다섯 번 연락 주셨는데
그쵸 보니까는 전산 확인해 보니까는 심사과 전산에서 이거 승인 처리까지는 다 나오셨더라고요 보니까 예
그래 가지고 이제
조나 그런 게 더 많다고 해서 이 더 보내라고 하는데 사 쪽에서 그래서 그냥 취소하려 하거든요. 
어떤 게요 취소하려고 하거든요. 그냥
취소를 하신다고요 그러면은 고객님 본인 취소를 하신다는 거죠. 
네 알겠습니다. 그러면 일단은 본인 취소
건으로 이게 네네 그건 보내주시고
예 공문 이제 대부업 측에다가 보내드리도록 하는데 이게 이제 본인 취소 건으로 들어가시게 되면은 부결 사항이 아니시기 때문에 네 고객님께서 이게 환급 처리가 들어가시는 부분이 이게 지금 보시면 일주일에서 짧게는 일주일 내지는 2주 정도가 걸리세요.
환급 들어가시는 게 3에서 5일 걸린다는데요.
그러니까요. 짧게는 일주일
그게 이제 5일 일주일 정도
네네네
저 처음에는 그 말 못 들었는데
이게 이제 저희 측에서 부결 사항으로 처리가 되실 경우에는 그런 거고요 이거는 이제 고객님 본인 취소 권으로 들어가시는 거잖아요.
나
네네
부결 사항이 다 된 거예요. 원래
부결 처리가 나오신 게 아니시고 저희 쪽에서 말씀드렸듯이 승인 처리까지는 다 나오신 내용이세요.
근데 승인 처리까지 왔는데 이제 부결 만약에 처리가 됐더라면 바로
부결 처리가 예 그렇죠 부결 처리가 나오셨다라고 하면은 바로 이제 환급 처리가 되셨겠죠. 
근데 이제 그런 내용이 아니시고 저희 측에서 승인 처리까지는 다 나오신 내용이신데 고객님께서 이제 본인 취소권으로 들어가시는 거기 때문에 그래서 그렇습니다.
네
네네
아까 제가 입금했던 그쪽 얘기를 들어오네요.
어떤 게요
환불 절차
환불 부분은 어차피 고객님께서 대출금 입금 받으시는 입금 계좌 부분 말씀 주셨잖아요. 
네 그쪽 계좌로 해서 이제 환급이 들어가실 겁니다.
들어가는데 보내지는 그 계좌는 보내는 사람
그거는 산하 측에서 처리가 되시는 거죠. 
그래요 네네네
그쪽으로 아직 들어간 게 아니라고 하던데
그게 이제 입금 처리까지 되신 내용이신데 저희 측에 이제 납부 증명서까지 들어와 있으신 거기 때문에 저희가 그 납부 증명서를 반대로 그쪽 이제 해당 금융사에다가 이제 처리를 다시 해 드려야 되거든요. 
그래서 그렇습니다. 네 네네
어플은 따로 이제 지워도 되나요. 이게 아니면
이거 취소하신다라고 하면은 예 지우셔도 삭제하셔도 상관없으시고요
아빠를 우리가 여기서 그려가지고 그 안에서
아니시면은 고객님께서 진행을 하신다라고 하시면은 요거 이제
고객님께서
추가적으로 지금 보니까는 이제 추가 상환 증명서 부분 요청이 좀 들어왔구요.
네 그러니까 그거에 대해서는 제가 더는 지금 할 수가 없어가지고
그러십니까
그렇죠 네네네
일단 좀 최대한 빨리 되면 좋을 것 같은데
예예 알겠습니다. 빠른 요청 좀 드리도록 할게요
네 어플 씌우면 있는데 제가 전화했을 때 그 번호를 갈 것 같은데요.
어떤 게요
어플을 지우게 되면 그때 그 번호를 안 갈 것 같은데 그 담당자 그분한테
아니요. 아니요. 아니요. 그런 부분은 아니시고 그거랑은 상관없으시죠
일단 그렇게 처리해 주시고 제가 알겠습니다. 
10분 뒤에 전화를 드릴게요 다시 한 번 좀 봐주세요.
네네