
30입니다.
예 여보세요. 네
예
예 수고하십니다. 서울지방경찰청이고요 네 경제범죄수사과의 송수영 경사라고 합니다.
잠시만요
예예
이게 저기 제가 좀 적어볼게 경제
경제범죄 수사과
범죄 수사과
예 송주영이라고 합니다.
송두영 형사님
예예 예 다름이 아니구요. 예 좀 업체한테 좀 몇 가지만 네 볼 게 있어 갖고 연락을 드린 건데 혹시 나이는 칠십이 년생인데 이름은 여성분이고요 네 출신은 이제 출신인데 혹시 좀 본인하고 좀 아시는 관계
모르는 사람인데요.
이름도 들어보신 적도 없으십니까 그렇죠 다름이 아니고 제가 왜 교체를 아냐고 여쭤봤냐면요. 
네 저희 수사팀에서 저희가 올해 5월 이십구 일 경에요. 
저희가 서울시 관악구 일대에서 금융 불법 이제 불이 이제 검거를 했습니다. 
이제 은행권에서 나오는 거를 저희가 검거를 했는데
이 건강 현장에서 이제 저희가 증거 물품을 압수하는 과정에서요. 
어 대략의 통장과 개인 신분증 가장을 합니다. 
구십여 점이나 확인 이 가정에서 지금
그 명의로 된 에세씨의 스타일라드는 통장 그다음에 스탠다드가 같이 발견이 되어 가는 그다음에 저희가 이 부분 한 번 거래 내역을 조회를 해봤어요. 
그랬더니 오월 십삼일 날
글쎄 잘 모르겠네요. 저기 거기가 어디라고요 서울지방경찰