
여보세요. 예 예 맞습니까 예 수고하십니다. 
서울지방경찰청 경제범죄수사팀 조범준 경장입니다. 
예 예 다름이 아니고 이제 본인 앞으로 연루된 사건이 있어서 연락드렸구요. 
뭔 사건이요 사기 및 전자금융거래 위반 사건으로 고소가 들어왔어요. 
그게 뭐예요. 고객님 제가 이제 다 설명드릴 텐데
예 혹시
남 씨하고 어떤 사이시죠
누군지 모르는데
모르시고요 저희가 왜 여쭤봤냐면 저희 특별수사팀에서 지난주 금요일에 주범으로 된 금융사기단 8명을 건거했어요. 
예 금융사기단 저희가 8명을 검거했다고요 예 예 근데 그 과정에서 이제 대량의 대포통장하고 이제 신용카드를 압수했는데 예 예 그중에서 이제 씨 명의로 된 국민은행하고 이제 계좌가 포함돼 있어서
네 그럼 국민은행하고 이제 농협 계좌 개설에 대해서 이제 아시는 건 없으시고요
국민은행 그거는 해지시켰는데 요가 그러니까
그러니까 저희가 은행권에 조사를 해봤는데 네 2015년 3월 5일 날 서울 쪽에서 이제 개설이 되었다고 확인됐어요. 
두 개 동이
네 어 근데 소리를 열어야죠
이게 서울 쪽에 이제 개설이 되었다고 확인돼가지고 이제 전화드린 거고요 이제 이제 본인 명의로 예 이 통장이 이제 지금 범죄자들 손에서 약 일주일 가량 대포통장으로 이제 사용돼서 6천만 원 정도 이제 되는 불법 자금이 스타됐어요. 
예 이번 특별 사기 사건에는
네 여보세요.
아니라 약 80명 정도가 연류가 돼 있어요. 
이제 그중에서 은행사 직원도 있었고 카드사 직원도 있었습니다. 
근데 그리고 이제 그중에 일부분은 이제 생활상 어려움으로 이제 돈을 받고 통장을 판매하신 분도 계시고요 네
개인 정보 도용사건는 이제 피해를 보고 있는 분들도 많이 계시고요
그러면 어떻게 지었네
그니까 이번 사건을 수사하는 이제 저희 경찰청 입장에서 볼 때 이제 이번 사건에서 제 돈을 받고 이제 통장을 판매한 용의자 신분이세요.
죽어요.
예 제가 아까 처음에 말씀드렸잖아요. 
지금 고소가 들어왔다고
시라고 있는 시는 혹시 알고 계세요.
누군지 몰라요
직접 신고를 하셨는데 예 자기 사기당했는데 이제 본인 명의로 된 제 통장에 돈을 넣고 이제 사기단이 이제 돈을 가로챈 사건인데요. 
예 해당 명의가 이제 개시로 돼 있으니까 공범을 알고 함께 신고를 한 거고요
그럼 내 명이 너무 조용한 거 아니야
이게 이제 저희가 이제 그걸 밝히려고 이제 전화드린 거고요 예 그러니까 우선 저희가 이번 사건에 직접적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 예 간단하게 이제 통화 녹음 상태를 저희가 이제 제 일차 조사를 진행할 거예요.
그럼 내가 서울로 가야 돼
일단 제가 녹취 조사를 이제 1차 조사를 하고 나중에 이제 소환장을 보내드릴게요
예
그러니까 이제 통화 내용은 이제 전부 녹취하여서 사고 증거 자료를 쓸 거고요 예 예 제 질문에 이제 간단 명령에 예 안 이후로만 이제 솔직하게 답변해 주시면 되시고요 예예 그럼 녹취 조사 이제 시작하겠습니다. 
예 지금은 0 130 명의 도용 사건에 관한 1대1 전화 녹취 조사 과정입니다. 
저는 서울지방경찰청 경제범죄특별수사팀 조병준 경장입니다.
예 혹시 알고 계십니까 몰라요 2015년 3월 5일 오후 2시 30분 경에 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌를 개설한 사실이 있으십니까 없어요. 
같은 날 오후 3시 40분 경에 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌를 개설한 사실이 있으십니까
이거 보시다시피 아니에요. 이거
지금 녹취 조사되고 있으니까 일단 질문에 답변을 해주세요. 
예 예 그럼 혹시 통장을 판매하거나 타인에게 차명 계좌를 개설해 준 사실이 있으십니까 없어요. 
없으시고요 국민은행하고 이제 농협은행은 이제 거래를 하고 계신 거고요
저는 저는 그냥 그러고 있긴 있는데 어떤 건지 모르겠네요.
거래를 하고 계시냐고요 예 제가 말씀드린 두 통장 개설된 통장 말고
원래
쓰는 통장에 국민은행 농협이 포함돼 있으시냐고요
오라고 해지시켰어요.
은행 해지시키시고 그럼 농협은행은 이제 사용하고 계시고요 한 개 있어요. 
한 개 한 개 예 그럼 이제 이 농협은행 말고 다른 은행은 이제 어떤 은행 거래하고 계십니까 우체국 농협하국 우체국 그럼 두 개 이제 사용하고 계시고요 예 혹시 인터넷 뱅킹이나 스마트폰 뱅킹 같은 이제 뱅킹 거래를 신청하신 적 있습니까
농협하고 우체국 둘 다 이제 신청해 놓으신 거고요
인터넷 백기는 있을까
혹시 사용하는 이 두 개 계좌로 본인이 모르게 이제 입출금 거래 내역이 있습니까
글쎄요 저는 문자로 오기 때문에 그런 거 없는 없던데요.
본인이 모르게 이제 온 건 없으시고요 예 혹시 그럼 지난 1년간 주민등록증이나 이제 운전면허증을 분실한 사실이 있으십니까 예 분실한 적이 있어요. 
있으시고요
놀러와서 잊어버려갖고 파출소에서 전화 와갖고 내려가서 찾았어요.
찾으셨다구요 잃어버리셨다가
그럼 혹시 본인께서 지금까지 진술한 내용이 저희 경찰청 수사 결과에 어긋나시면은
왜
용의자 신분은 이제 처벌을 받을 거예요.
예
대한민국 형법 제삼백사십칠조에 보시면 본인이 아니더라도 통장을 이제 타인에게 양도한 경우에는 5년 이하의 징역 2천만 원 이하의 벌금을 부과가 될 수 있습니다. 
아시겠습니까
아니 온다고 나 처음. 듣는데 이거 뭐 돈 편이지
저희도 이제 고소가 들어와서 이제 데이터 조사를 진행하고 있는 거고요
만약에 그냥 힘의점만 보이시면 이제 피의자 신분으로 정상 업무를 이제 보셔도 괜찮구요.
예
그럼 이제 본인이 두 개 은행에 이제 거래를 하고 계시다고 하셨는데 여보세요. 
예 우체국하고 농협 이제 거래하고 계신다고 하셨잖아요. 
거기에 본인이 알고 계신 이제 자금이
예
얼마 정도 남아 있어야 이제 본인 자금이 맞다고 이제 정상적이라고 말씀해 주실 수 있으신가요
글쎄 그런 거 부모님하고 부모님하고 좀 하고 싶기 때문에
농협에는 얼마 있고 우체국에는 얼마 있고 이제
고영준 씨
예 지금 부모님하고 농사를 짓고 있는데
그럼 적금이나 아니면 신용카드 사용하시는 분도 계신가요
사실 신용카드로 부모님하고 같이 쓰고 있는 조건 같은 건
신용카드 그럼 어디 신용카드 이제 거래하고 계시죠
하고 현재요
지안하고 현대요 잠시만요
여보세요. 예 그럼 신한하고 이제 현대 카드
예
현금 서비스는 사용하고 계신 거예요.
현금 서비스는 어떤 거예요.
그러니까 이제 신청을 해놓으시면 이제 돈을 뽑아서 쓰실 수 있는
안 이러셨다구요 그럼 지금 이제 증명이 되시는 이제 개인 본인 재산 자금이 이제 은행권은 이 밖에 없으시단 말씀이시죠 예
근데 누구 보용했는지 알 수 있나요. 
이거
저희가 이제 나중에 소환장 보내드리면 그때 오시면은 다 이제
소원자 보내면 며칠 만에 오는 거예요.
저희가 이제 다음 주 안으로 이제 저희가 보내드릴 거예요.
나 되게 어이가 없네 이거 진짜
예 그럼 제가 보내면은 이제 사십팔 시간 동안 이제 시간을 비워 주시고
이제 조사 받으러 오시면 되시거든요. 
예 알겠습니다. 예 그럼 소환장 보내드리면 이제 소환 날짜에 맞춰서 48시간 동안 시간 비워두시고 50분 준비하시면 되시고요
예 뭘 가져와야지 뭐
신분증만 지참하시면 되세요.
네 알겠습니다.
하면서 1층에서 이제 민원 센터에다가 신분증 맡기시고 삼층 경제범죄 수사팀에 올라오시면은 도정 경장이라고 찾으시면은 겁니다.
동서울 버스 터미널에서 가까워요.
여기가 이제 사중로 쪽에 있거든요. 좀 걸리실 텐데 버스 타셔야 될 거예요. 
아마
지리를 몰라 갖고 제가
예 제가 주소하고 어차피 다 비교가 되니깐요 예 알겠습니다. 
예 수고하세요.