
어떤 사건이요
네 왜냐하면 저희 특별수사팀에서 지난주 금요일에 부모로 된 금융사기 집단 8명을 체포했습니다. 
네네 네 이들을 체포한 현장에서 대량의 통장하고 신용카드를 압수했는데 그중에서
명의로 된 국민은행과 농협은행 계좌가 포함돼 있어서 사실 여부를 확인 해 라고 드린 것입니다.
농협 기조가 펀드 있어요.
네네
그러면 그게 대포통장으로 쓰였다는 얘기예요.
예 맞습니다. 지금 보시면 선수님 명의로 된 통장이 서울 쪽에서 팔월달에 새로 개설이 되신입 것니다.
팔월에 언제 팔월이요
올해 8월 달에
팔이 어느 지점이요
네 보시면 송파구 송파동 지점에서 농협은행 통장이 개설이 되셨고 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌가 새로 개설이 되신 것입니다.
어머 어머 어머 최명기로요
네 그리고 그리고 네 지금 보시면 이 통장이 지금 범죄자들 손에서 대포통장으로 사용이 되면서 이미 6천만 원이나 되는불 법 자금이 세탁되신 것입니다. 
네 이번 특별 사기 사건에서는 지금 선생님 본인뿐만 아니라 네 약 180여 명이나 연루된 데
제 거를 어떻게 알고 그렇게 했을까요.
예 선생님 신상 정보가 이렇게 유출되다 보니까 웬일이에요. 
이렇게 될 수 있는 상황이고 현재 보시면 돈을 받고 통장을 판매한 분들도 있고 개인 정보 도용으로 인해서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다.
어머 웬일이야 웬일 예
이 네 지금 보시면 저희 쪽으로 또 신고가 들어왔는데 네 지라고 있습니다. 
네네 네 이 사람 돈이 지금 피해자분인데 육천만 원을 사기를 당하면서
예 선생님 명의로 된 통장으로 돈을 넣고
그러니까 입장이 돈을 왜 는 거예요. 
그 사람들은
네 사기 집단한테 이렇게 사기를 당한 것입니다. 
어머 웬일이야 네 그리고 사기 집단이 이 돈을 가로챈 사건이고 네네 네 시는 지금 선생님도 같은 사기꾼인 줄 알고 또 이쪽으로 신고를 하신 것입니다. 
그래요 예 그래서 형을 보시면 고소가 들어왔기 때문에 네 네 선생님도 저희 쪽으로 피해자 신분을 밝히고 또 다른 피해가 없도록 조치를 하는 것입니다.
교체를 저는 어떻게 해야 돼요
네 그래서 저희 쪽에서 이제 이렇게 피해 조치를 해드리는 과정인데 예예 네 제가 간단하게 절차상으로 확인 차 몇 가지만 물어보겠습니다. 
네 네 선생님도 아시겠지만 통화 내용은 전부 녹취해서 사건 수사의 증거 자료로 남길 것입니다. 
네네네
네 그럼 제 질문에 간단 명료하게 솔직한 답변해 주시면 되시겠습니다. 
네 뭐라고요 네 그러시면 네 제 질문에 솔직한 답변 솔직한 답변합니다. 
그럼
되는 겁니까 아까 어느 경찰서 누구라고 하셨죠.
예 제가 말씀드리겠습니다. 예 잠시만요 녹음 시작하겠습니다.
네 지금은 공팔일삼 명리 도용 사건에 관한 일일 전화 녹취 조사 과정입니다. 
네 예 저는 서울지방경찰청 금융범죄 수사팀 이상원 담당 수사관입니다. 
네네 네 당사자 본인은 맞습니까 네 맞아요. 
네 아십니까
누구야
이러하십니까
얼마나 많아요.
출신이고 나이너스 제 드신 몰라요 네 알겠습니다. 
예 팔월 십삼일 월요일 오후
그러니까
2014년 8월 13일 말씀하시는 거예요.
네 네 서울 송파구 송파동 지점에서 농협은행 교사 교사를 한 사실이 있어
없어요.
예 팔월 십사일 화요일 오후 한시 사십 분 경에 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌 개설 한 사실은 있어요. 
전혀 없어요. 알겠습니다. 통장을 판매하거나 타인에게 차명 계좌를 개설해 준 사실은 있습니까 전혀 없어요. 
알겠습니다. 국민은행이거나 농협은행과 거래하신 적은 있습니다. 
당연히 있죠. 네 현재도 거래하고 계십니까
하나는 농협은 하고 있어요.
예 알겠습니다. 현재 보시면 농협하고 국민은행을 떠나서 주로 또 어떤 은행과 많이 거래하고 계십니까
다른 은행 거래하고 있어요.
예 그리고 보시면 저희 쪽 수사 중에 지금 선생님이 말씀하신 은행들 외에 또 다른 은행이거나 추가적인 금액이 발견이 되면은 범죄자들이 개설한 것으로 알고 동결제를 할 것입니다. 
이해되십니까
그러세요. 제가 만약에 개설하게 되면
네 선생님이 개설한 것이면 이렇게 바로 확인이 되는 것이니까 말씀드릴 것입니다. 
네 선생님이 직접 개설한 계좌는 이제 농협은행에서 개설되셨고 그리고 또 다른 은행 어떤 은행과 거래하십니까
얘기해야 돼요 예 그 은행 말고 다른 은행은 있어요.
네 다른 은행 어떤 은행을 사용하고 계십니까
왜 얘기해야 돼요
예 말씀드렸지 않습니까 저희 쪽 수사동에 이렇게 선생님이 말씀하신 게 은행들 외에 또 다른 은행이 발견이 될 경우에 범죄자들이 개설한 것으로 알고 동결 처리한단 말씀이고요
잠깐만 그거 지금 이거 전화로 할 게 아닌 것 같은데 어디세요. 
어디 계세요.
예 서울지방경찰청으로 직접 바로 출도는 가능하십니까
제가 갈게요 가서 얘기하죠. 전 황당해 죽겠네 누가 전면으로 무한 짓을 하고 다니는지 얼굴도 좀 봐야겠고 기분이 상당히 나빠요 계산을 했다고요 전 몰래 계산을 했어 통장 계설을 했다고요 말도 안 돼요
그리고 말씀드렸지 않습니까 이번 사건에 이렇게 연루된 분들이 백팔십여 명이나 되신단 말씀입니까
아니 그 사람 만 건 몇 건 제가 피해를 받잖아요. 
제 명의로 그러면 제가 해야지 제가 180명을 갖다가 다 아무를 순 없잖아요. 
저는 제 입장만 얘기하면 되는 거 아니에요.
저희 쪽에서 이렇게 조치를 해 드리는 과정인데
이거 전화를 할 게 아닌 것 같아요.
지점에서도 지금 보시면 도주한 범죄자도 있고 해서 지금 이 범죄자들이 또 선생님 명의로 다른 은행에서 다른 계좌를 개설해서
말씀하시는 거 알겠고 제가 지금 통화를 되게 못한 상황이니까 개인 연락처를 주세요. 
제 전화번호 아시니까 문자 주셔도 되겠네요. 
사무실이랑 개인 연락처 주시면 제가 시간 달 때 연락을 드릴게요 그러고 좀 천천히 잡아야
네 저희 쪽으로 오실 수 있습니까
가든 안 가든 그거 갈지 안 갈지는 지금 제가 결정할 순 없지만 연락처를 주세요. 
사무실 개인 휴대폰 연락처 주시면 제가 전화드릴게요 지금 제가 통화할 상황이 안 돼요 지금은 안 돼요 한 시간 있다가 할게요
네 지금 메모는 가능하십니까 불러주세요. 
그러면 공이 네 일 육공공 일 육공공 네 네 오칠이 팔
이팔 휴대폰은요
네 개인적으로 휴대폰 번호는 말씀드릴 수가 없는데
0600 57 이다 해가지고 어디로 해요. 
그거 대표 번호잖아요. 자기 사무실 번호 아니잖아요.
그러니까 제가 말씀드렸지 않습니까 이제 일 육 00 오칠 이 팔로 전화하셔서 일을 누르시면 네 네 그러시면 이제 저희 경찰청으로 바로 연결이 될 것이니까
이 물어보셨어요.
이상원 경위 찾아주시면 되죠
제가 그럼 연락드릴게요 한 시간 있다. 
전화 꼭 받으세요.
네