
그렇게 본인이 협조 안 하고 그렇게 보시는 거는요 아무래도 이제 금감원 측에서 그냥 보는 거는 본인이 이제 구속 수사 과정 중에서 보는 거지 이제 그것도 분할 사건 수사 다 포함돼 있을 거예요. 
그렇게 확인하는 것도
아니 그러니까 제가 돈을 왜 그러니까 대출이나 현금 서비스를 받아서 돈을 붙여야지만 그게 확인이 되냐고요 지금 그게 저는 좀 이해가 안 돼서 검사님한테 물어봤더니 검사님이 화를 내시더라고요
그 부분에 대해서는
예 협조를 안 하세요.
왜냐면은 제가 처음에도 말씀드렸다시피 이런 부분은 이제 일반 그런 시민분들은 이해가 좀 힘든 수사라서 원래 검사님께서는 고위급 공무원들 안에서만 이런 사건이 받아들여져요. 
또 근데 또 이제 이렇게 씨 같은 분은 저한테 부탁도 하셨고 또 본인이 혐의로 없다고 말씀하시고 또 혐의를 하루 빨리 푸셔야 되니까 제가 또 이런 방법들을 알려드린 거지
그러면 제가 지금 돈을 만약에 입금을 하면 예 나중에 혐의가 풀렸을 때 그 돈은 어떻게 되는 건데
그거는 검찰 측에서 얘기를 안 해주세요. 
네 제가 대충 알기로는요 아마 검찰 쪽으로 돈을 만약에 송이시킨 후에 네 본인이 혐의가 없다고 풀려나시면은 만약에 오늘 입금 시작하셨으면은 오늘 오후쯤이라든지 아니면 늦으면 내일 오전쯤에 본인 자금 조사가 끝난 후에 바로 본인이 입금하셨던 그 통장으로 송금 처리가 되는 거니까 그 부분에 대해서 너무 걱정하지 마시고요 일단은 박철호 검사님이 본인 담당 검사님이잖아요. 
그죠
공공팔리 담당 검사님이 이제 박철호 검사님이라는 분이실 건데 그분이 또 이런 문제에서는 또 되게 또 꽉
저희 아버지 오셨나 봐요 잠깐
안 오셨어요. 예
그래서요.
일단 이분이 깐깐하신 분이니까 본인이 최대한 협조를 잘 하셔야지 이분도 이제 아마 잘 진행을 해 주시지 원래는 요분도 분할 사건 조사 안 받으시는 분이에요.
아니 그럼 지금 만약에 제가 그거를 협조를 못 하면 제가 그러면 영등포까지 나가 경찰서에 가야 되는 거예요.
저희 경찰서에 오실 필요가 없고요 아까 말씀드렸다시피 저희 영등포에서 조사를 하는 게 아니고 검찰청에서 조사를 하는 거지 저희 서에 와봤자 따라 할 필요가 없어요.
그럼 억울한 게 저는 그런 거
근데 그것까지 됐냐고 하니까 전 이해가
그러시면은
혐의를 풀면 되는 거지 저한테 이렇게 말씀하신다고 해서 혐의가 풀리는 건 아니에요. 
내가 뭐 하나 말씀드릴 게 들어보세요. 
만약에 예를 들어서 네 어떤 사람이 범죄를 저질렀어요. 
근데 그 사람이 증거 자료가 있어 검찰 측에서는 근데 그 사람이 범죄를 저지르지 않았다. 
나는 무고하다 이렇게 말씀한다고 해서 조사를 안 받게 되는 건 없어요. 
그렇죠
일단 증거 자료가 있으면 무조건 조사를 받아야 돼 근데 대신에 여기 사건 경위서를 보면은 본인은 지금 사건 증거 자료들도 있고 혐의자 신분으로 나와 있다고 말씀드렸어요. 
그죠 네 그래 갖고 본인은 지금 원래 나가서 구속 수사를 받으셔야 되는 건데 본인이 저한테 혐의가 없다고 자꾸 말씀하시니까 내가 이런 방법들을 알려드린 거 아니야 본인에게 근데 고객님 속 진행 못하시고 이렇게 말씀하시면은 본인 그냥 검찰 수속 나가셔서 구속 수사 진행 받으세요. 
그 방법밖에는 없어요. 저도
아니 그런데 그게 지금 제가 망해가지고 애기 아빠 신용불량자인데도 불구하고 이런 일까지
그런 거는 조사를 해보면 나오니까 아니 제가 다 밝혀질 거예요. 
예예
저희 아버지 오셨거든요.
근데요. 예
예 제가 아버지한테 말씀드렸어요. 잠깐 바꿔드릴게요
아버님은 예
말씀 해주세요.
네 여보세요.
네 말해보세요. 어디신
예 안녕하세요. 저 영등포서 조일권 주사관이에요.
연기 구서 어디요
조일건 조사관이요 검 수사관이요
조인권 수사관 예 무슨 팀이에요.
예
그러니까 무슨 경비 중이에요. 아니 말
사이버 스타 어머님이세요.
예예 맞아요.
그럼 왜 전화 받으셨어요.
아니 지금 눈이 와가지고 전화 드리길래 지금 받았어요.
다른 게 아니고요 저희가 아까 아침에 그 씨가 어떤 사건이 있어가지고 저희가 그걸 전화드렸다가 그다음에 또 연락드렸다가 그다음에 저희가 이제 b씨 요 통장 건들을 조사하다 보니까 명의로 대포통장이 사용된 게 나오더라고요 그래 갖고 저희가 그 부분을 확인한 도중에
이제 저희가 이제 저희가 저희 쪽으로 사건 혐의가 없다고 말씀하셔가지고
제가
씨를 도와드릴 수 있는 방법들로 몇 가지 좀 말씀을 드렸더니 김미경 씨가 지금 진행하는 도중에 다시 저한테 연락을 하셔가지고 제가 지금 말씀을 드리고 있는 거예요. 
아버님 예예 다 이해가셨어요.
근데 어떤 백부총장이 어떻게
그러니까 여기 보시면요. 여기 사건 경위서를 보면은 2012년도부터 2013년도까지 아버님 혹시 경남은행 대포통장 라고 들어본 적 있으세요.
못 들었어요.
못 들어보셨어요. 그게 2013년도부터 2012년도까지 저희 티리 메스컴에서 엄청 많이 나온 사건인데 여기에 지금 이 씨가 사건 연루 혐의가 돼 있더라고요 어떻게 이 통장으로 지금 거래된 금액이 7천만 원이 넘고요 본인 명의로 된 통장에 아직도 2600만 원이라는 금액이 들어가 있어요. 
저희 지금 사이버 수사대에서 다 조사를 해보니까 여기
이천육백만 원이 지금
계좌로 입금된 때는
계좌번호가 어떻게 돼요. 계좌번호가
계좌번호 저희 쪽에서 확인할 수 있는 게 아니고요 아버님 그 부분은 저희 쪽에서 문의하시는 것보다는 시가 직접 검찰청으로 전화하셔 갖고 문의하시는 게 더 빨라요
도대체 어디로 물어봐야 돼요
연결했는데 제가 왜 물어봐요 그 말 말씀하세요. 
앞에 뭐라고요 아까 저 연결하셨다고요 검찰청에
아 그러니까 내가 지금 확인해 볼 테니까 검찰청 어디하고 여기 전화를 해야 돼
서울지방검찰청으로 연결하시면 돼요
예 거기 저희가 매장 연결시켜 드릴 테니까 그럼 그쪽에다가 문의하세요. 
아시겠죠.
여보세요. 잠깐
예예 말씀하세요.
경찰서에서 콘트라창으로 바로 연결이 되고 그래요 시시템에 요새는
원래 그런 거예요. 아버님 저 예산 변경 바로 시켜드릴 수 있어요. 
저희 쪽에서
그럼 컴퓨터상 무슨 팀인데 거기가 무슨 관대요
검찰청이 무슨 과가 아니고요 아버님 저희가 지금 서울지방검찰청 지금 본인 담당 검사님한테 연결시켜 드릴 테니까 아버님 그쪽으로 전화 연결해 주시면 그쪽에다 문의하시라고요
판다에서 이름이 뭔데요.
박철호 검사님이에요. 저한테 안 물어보셨어요. 
그 부분
금방 왔어요. 박철우 검사
예 아버님 지금 아버님 예 지금 아버님 남편분이신 거예요. 
아니면 문미경 씨 아버님 계세요.
은색 경찰관이
확인해 보니까 경부서 안 나오는데 사진 전화번호 어떻게 돼
이 육삼호에 가팔삼 하라구요.
경찰관이세요. 나이 연세가 어떻게 되는지 아직까지 경찰관이세요. 
말도 안 되는 소리 하고 있네 이분이 또 경찰 한번 사칭하시는 거예요.
그러니까 내가 사칭하라지 사칭하지
서 표하시면요. 아버님 큰 범죄예요. 
알고 계세요.
죄송하지만 인적 사항 좀 여쭤볼게요 성함이 어떻게 되세요. 
그거 알 필요 없고
박기입니다. 사장님이에요. 아버님 지금 저희 다 녹취되고 있거든요.
알고 있어 지금 나도
경찰 사칭하신 거죠.
집으로 한번 만져보세요. 이제 아시겠어요.
수갑 차고 오셔가지고 얘기합시다 아시겠어요. 
연결해가지고
수갑 차고 오세요. 본인 제 얼굴 보면서도 그렇게 똑같이 얘기할 수 있나 봅시다 아시겠어요. 
그 말이에요. 지금 시대가 어렸던데 경찰이 서칭하고
야 경찰관이 그렇게 민물 맞고 그렇게 야외
어서 얘기하자고 이 사람이 지금 혐의자 새끼들을 내가 지금 도와주려고 하니까 이게 시대가 그러던데 경찰 사칭하고 말이야 미쳤어요.
오마았냐 시월 년 가택이야 노마 봤어 뭐라고 어
뭐
여기로 이 전화번호
회식