
여보세요.
네 여보세요. 네 네 씨 맞습니까
뭔데요.
네 서울지방경찰청 금융범죄수사팀 김수회 수사관입니다. 
네 본인 앞으로 이제 사건이 있어서 연락드렸는데 잠시 통화는 가능하십니까
예 가는데요.
네 혹시 조수님 제 시하고는 어떤 사이십니까
네
이 뭔데요.
전혀 모르시는 사이십니까 네 왜냐하면 저희 특별수사팀에서 개별 종목으로 된 금융사기단이 대명을 체포했습니다.
그 사람을 잡았다고요
네 이들이 체포한 현장에서 지금 다량이 통장하고 신용카드를 압수했는데 지금 그 중에서 지금 선생님 명의로 되는 국민은행하고 농협은행 계좌가 포함이 되어 있어서 사실 여부를 확인차 연락드리는 겁니다.
네네
국민은행하고 농협은행 계좌 개설에 대해서는 어쩌네 모르시는 내용이십니까
있지 있는데
이토나 같은 경우에는 3월 3일에 서울 쪽에서 새로 개설 되셨습니다.
네
본인이 집 조개 하시라 하신 겁니까
아니지 서울하고 가련이 없는데
씨는 버니 맞습니까 이 통장이 지금 범죄자들 선에서 약 3일 동안 대포 통장으로 지금 사용이 되어 이미 6초만이나 되는 불법 자금이 세탁되었습니다.
국회 공주대 같은데 지금 제가요