
게요
네 안녕하세요. 저는 서울지방경찰청 경제범죄특별수사팀의 한재민 수사관입니다. 
예 현재 지금 본인 앞으로 지금 고소된 사건이 있어서 연락드렸고요 현재 통화 가능하시죠 저희도 지금 수사 결과상으로는 이태정 씨라고 아시는 분 맞습니까
이
이태성이요 예 저 출신이시고요 남성이 사십 두 세거든요.
호킹 들어고 오는데
확인되셨고요
저님 모시는 분 맞으시고요 왜냐하면 저희 특별수사팀에서 지난주에 이제 금요일 중에 이태정을 이제 주범으로 된 금융 사기자 일곱 명을 지금 체포한 상황이고요 이 현장에서 이제 체포하면서 대량의 통장이라든지 신용카드를 압수를 했는데요. 
그중에서 이제
이제 동력 계좌와 이제 국민은행 계좌가 포함이 돼 있어서요. 
지금 사실 여부 차 연락드렸는데 국민은행하고 이제 농협 계좌 개설에 대해서는 아시고 계시는
이게 뭐요 오늘이요
그러십니까 지금 은행권 조사를 해봤는데 이 통장들은 이제 지난 이천십사 년 삼월 경에 이제 서울 쪽에서 개설 되었거든요. 
그래요 예
그러니까 지난 계산한 날짜를 보면 3월 4일 날에 이제 서울 송파구하고 이제 서울 강남구 쪽에서 개설이 된 것으로 확인이 되고요
그가 아니 어느 음행이요
국민은행하고 이제 농협 계좌요 국민 농협
지금 본인께서 지금 국민은행 거래하고는 계신단 말씀이시죠
근데 개가 있는데 거래는 안 한 지 오래됐는데
그 휴면 계좌로 그냥 두신 거예요.
거래를 워낙 안 해가지고
그러시면 국민은행 계좌 같은 경우에는 송파구 송파동 지점에서 개설한 게 맞습니까 그쪽에서 계산한 거 아니시구요.
대포통장 두 개 같은 경우에는 육천만 이상의 불법 자금이 세탁이 되었고요 이번 지 사기 사건 같은 경우에는 비뿐만이 아니라 지금 약 한 백팔십여 명이나 연루가 된 상황입니다. 
그중에 이제 일부분은 이제 돈을 받고 통장을 판매한 분들도 계시고요 또한 이제 제주권은 이제 개인 정보 도용으로 인해 피해를 보고 있는 분들도 계시거든요. 
지금 저희 같은 입장에서 매우 황당한 일이겠지만 이번 사건을 수사하는 저희 경찰청 입장에서 볼 때는 이제 측에서는 현재 이번 사건이
연결해서 이제 돈을 받고 통장을 판매할 용의자 신분이시거든 아시겠습니까 왜냐하면 지금 신고가 들어왔는데요. 
이동호 씨라는 분이 지금 육천만 원을 지금 사기를 당했습니다. 
근데 6천만 원이 이제 씨 명의로 된 통장으로 이제 돈을 넣고 이제 박정철이란 사기한 이제 돈을 가로챈 사건인데요.
신도 이제 공범으로 알고 계시고 이제 신고가 된 상황이고요
우선 이제
저희가 이번 사건의 직접적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인해 피해자인지를 여부를 판단을 하기 위해서 먼저 간단하게 통화 녹음 상태로 제1차 조사를 진행하겠습니다. 
5분 내지 10분 통화는 가능하시죠 그러시면 통화 내용은 이제 전부 녹취하여 사건 수사의 증거 자료가 이제 남게 될 거고요 제 질문에 간단 명료하게만 솔직하게 답변을 해주시면 되시거든요.
네 그러면 지금 녹취 이제 시작하겠습니다. 
네 지금은 공일삼공 이태동 명예 도용 사건에 관한 일대일 전화 녹취 조사 과정입니다. 
저는 서울
지방경찰청
금융범죄 특별수사팀의 한재민 담당 수사관입니다. 
지금 담당자 본인은 맞습니까
박정철 씨와는 아시는 사이십니까 전혀 모르시고요 지난 2014년 3월 4일 오후 2시 30분경에 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌를 개설한 사실이 있으십니까 그럼 지난 2014년 3월 3일 오후 1시 40분경 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌를 개설한 사실은 있습니까
그러면 통장을 이제 판매하거나 타인에게 차명 계좌를 개설해 준 사실은 있으십니까 확실히 없으시구요. 
예 그러시면 본인께서는 국민은행과 이제 농협은행은 이제 거래를 하고 계시는 상황이세요. 
농협은 안 해요. 농협 쪽에는 이제는 전혀 거래 상태가 없으시단 말씀이시죠
글쎄 일단
국민이 계좌만 이나 해놓고 거의 거래 안 하거든요.
그러니까 국민은행에도 이제 휴면 계좌로만 두고 계시단 말씀이
아마 그렇게 있을 거 같네
그렇구나
그래서 잘 모르시는데 그런 일이 있는데
네 알겠습니다. 네 그러시면 최근 사용하는 계좌로 본인이 모르는 자금이 입출금 되신 적은 있으십니까
들어왔다가 이제 빠진 적은 전혀 없으시구요.
그러시면 지난 이천십사년은 일 년간 이제 주민등록증이라든지 이제 운전면허증 같은 것을 분실한 적은 있으십니까
아니 이거 누가 신고 있어요. 저를 제가 저기했다고
그러시니까 제가 아까전에 말씀드렸다시피 현재 본인 앞으로 지금 육천만 원 이상의 본인 명의로 된 통장으로 지금
그러니까 이동호 씨라는 분이 이제 육천만 원을 이제 사기를 당했거든요. 
그분이 사기 당한 돈이 이제 김 씨 명의로 된 통장으로 이제 세탁이 된 것입니다. 
그래서 이분이 이제 저희 쪽으로 신고를 했고요 근데 박정철이라는 이제 사기단이 그 돈을 가로챈 거예요. 
본인도 지금 공범으로 알고 계시는 겁니다. 
근데 저희 쪽에서는요 그러니까 본인께서는
아니 근데 나하고 아무 상관이 없잖아요.
근데 저희 쪽에서는 지금 본인이 통장을 돈을 받고 이제 판매를 했는지 아니면 개인 유출로 인해서 피해를 봤는지 그거는 일단 수사를 진행해 봐야 될 거 아닙니까
그러면 아니 그러면 그걸 밝히려면 네 그렇지 일단 예 그러면 설명을 해 드리겠습니다. 
제가 제가 거기에 아무 관련이 없다라는 걸 어떻게 해야 돼요 그러면은 내가 지금 내가 그러면 받아주면 전화를 받아야 된다는 얘기예요.
검사청 출도는 필수고요 일단은 저희가 녹음을 끄고 설명을 해드리겠습니다. 
그럼요 그러니까 이 사건 같은 경우에 다시 한 번 말씀을 드리자면 이번 사건이 이제 특정 금융 사기 사건으로 현재 수백 명의 피해자가 지금 수십억 대 전원에 상당히 금전적인 피해를 입은 걸로 확인이 되었고요 그뿐만이 아니라 지금 백팔십여 명의 연루자가 있고요 본인의 주장대로라면 피해자라는 말씀이시잖아요. 
개인정보 유출이 돼서 그 계좌에 대해서는 전혀 모르고 계신다는 말씀이시죠
그러니 당연히 내가 그런 저기에 할 저기도 없고 나는 그러면 아니 내가 이걸 어쩌면 역으로 그 사람이 지금 고소해서 다 죽고 하겠죠.
그게 아니라고 그러면 내가 그 사람을 바꿔서 할 수 있죠
예 그럴 수도 있고요 일단은 그러시면
본인이 말씀 아니 막고수해가지고 나는 나는 확실하니까 나는 그 당당하니까 야 그러면 그 사람 그 사람은 막고
이 부분으로 현재
나는 나는 당당하니까 내가 내가 그런 그런 게 여는 사람 많은지 모르니까 그걸 저기를 지금 내 앞으로 통장이 돼 있다고요 내 이름 내 앞으로 내 이름으로
제가 말씀드렸다시피 서울 송파구 지점하고 이제 강남구 역삼동 지점에서 지금 본인 계좌가 개설이 된 상황으로 보시면
지금 본인의 팀장 정보 유출이 아니 잠깐만요 내 말 들어보세요. 
그러시면은 여기 지금 검찰청이고 예 검사님이세요.
저는 수사관입니다.
압수하다니요 그러면 제가 아는 상식으로는 상식으로는 지금 어디 어디 강남 송파 어디서 개설됐다고 그랬죠 그러면은 홍성을 개선하려면 누가 사람이 와서 했을 거 아닙니까 맞죠. 
그 사람이 사람이 가서 얼마 얼마큼 들어가요 그러니까 그 사람이 가면 그 은행에 가가지고 통장을 개설할 거니까 저 사람이 가야지 개설을 해주잖아요.
맞죠. 사람이 가서 계좌 누가 아무나 은행원이 그냥 가짜로 해가지고 이렇게 통한 개선하지 않잖아요. 
사람이 왔으니까 아까 말대로 무슨 주민 노치를 주든지 뭘 주든지 해서 배달을 만들었을 거 아니에요. 
그러면은 요즘에는 이 tv 나오는데 그런다고 하면은 우리 수라가 같으면 거기 그 날짜에
그 날짜에 뭔가 cctv 같은 거 있을 거 아닙니까 그거 그거 딱 보면 확인할 거 아니에요. 
그거 하러 온 사람
예예
그럼 그쪽에 온 거랑 딱 어 보면 다 확인이 되잖아요. 
이 사람이 누구라는 거 금방 알 거 아니에요. 
지금 아까
예예 근데 이런 사건 같은 경우에는 cctv 화면 같은 거 확인을 해도 본인 얼굴 같은 거는 거의 확인이 안 되고요
은행은 은행은 은행은 다 그 얼굴 다 팔아 해요. 
그리고 그건 그래 그런다고 하면 우리 보좌관님이 그런 거 지금 확실하게 수사를 안 하셨다는 얘긴데 아니 그러면 은행이 얼마나 시스템이 좋은데요. 
딱딱 하긴 바로 되는데 이 사람 누구랑 금방 딱 이 나오는데 그리고 아까 저기 누구한테 계산했다고 했잖아요. 
아까 누가 계속 나요. 예 그리고 그 사람 다 알고 있을 거 아니고 우리 시작한 대로 다 얼굴 보면 어쩔 거 아니고
정말로 내가 고용을 당했다. 하더라도 내가 도용 당한 거 하고 내가 가서 직접 그 사람하고 틀리잖아요. 
내가 고용을 당했으면 나는 억울한 사람이 된 거고 억울한 사람이 있잖아
이제 피해자 신분으로 저희가 수사를 진행을 해드릴 텐데 왜냐하면 지금 현재 본인의 신상 정보가 유출이 되어서 대포통장이랑 이 개설이 된 것이잖아요. 
그렇지만 사후에도 이제 범죄자들이 명예로 또 다른 은행에서 다른 계좌를 개설을 해서 이제 불법 거래를 할 수 있다는 것이잖아요. 
그럼 지금 제일 시급한 절차는 계좌 추적을 이제 통해서 서백종 씨가 이제 범죄자들과 공모 사실이 없는 무고한 피해자이라는 것을 증명함을 가장 시급한 절차입니다.
계좌 추적 조회라는 것은 자금 유입을 통해 재산 증식이 있었는지 확인하고요 불법 자금 이동 경로를 추적을 조회를 하는 것이에요. 
금융거래 정보를 확보하는 목적입니다. 
교회를 통해서 본인이 진술한 은행들 이외에 또 다른 은행이라든지 자금이나 확인이 될 경우에 보급 자금으로 간수가 되고요 연결 처리 지급 정지라든지 조사 후에 하부적인 자금을 운용하고 계신다면 본인 무고한 피해자 이미 밝혀지는 것입니다.
그러면 일단은 계좌 추적 조회를 진행을 해드리는데 일단은 본인 연결이 된 모든 계좌를 저희가 등록을 해드릴 텐데요. 
국민은행에는 이제 계좌 하나를 개설을 하고 휴면 계좌로 전혀 사용을 하지 않으셨다고요 예 그러시면 현재는 주거래 은행은 언제시구요.
이거는 그거 외우는 게 뭔 말이죠.
그러니까 주로 사용 많이 거래하는 은행이요 우리은행은 이제 주거래 은행제라고요 우리은행 쪽에는 계좌를 몇 개를 개설하셨습니까
하나 계에서 하셨고요 인터넷 뱅킹이랑 텔레뱅킹은 사용하신 편이니까
그래서 가끔 저기 하죠. 저기 뭐야 인터넷 미팅 같은 거 하죠.
아 뭐
개설은 다 해놓으셨단 말씀이죠. 인터넷 뱅킹이라든지 텔레뱅킹이요 네
가기도 하고
직접 가게도 나오시고요
이게 하고 시간 있으면은 당연히 우리가 직접 가고 하는 거지
그러시군요. 우리은행 이외에는 다른 은행과는 거리가 없어요.
특별하게 하는 게 없어
국민은행 소개라든지 휴면 계좌도 전혀 없으세요.
거래를 거의 잘 안 해요. 다른 데는 그냥 우리를 안 해
하지 않으면 실명 계좌로도 저희가 등록을 해 드려야 이제 범죄자들이 했는지 본인이 계설했는지 아실 거 아닙니까 그렇지 다른 어느 은행들 쪽에 통장 개설해 놓으셨죠.
아니 특별한 먹는 게 없다니까
특별한 하시는데 없으시다고 다른 쪽에는 이제 맞추면 계좌란 말씀이세요.
아니 우리 은행은 계좌가 있는 거고 거래를 하고 있고 다른 은행은 내가 거래를 안 하기 때문에 그 후면 계좌 같은 것도 없죠.
국민은행 휴면 계좌 하나밖에 없어
이제 농협이라든지 다른 은행 쪽에는 전혀 이제 거래가 예전에 십년 전이라도 통장을 개설하셨다가 사용 안 하시는 그런 계좌는 없으시고요
거의 다 우리은행만 다녔으니까
그 지금 현재 지금 본인께서 진술하신 우리은행하고 이제 국민은행 이외에 다른 은행에서 이제 또 다른 계좌가 나왔을 경우에는 저희가 이제 불법 대포 통장으로 이제 간수를 하고 다 동결 처리가 되신 거구요. 
그러시면 잠시 후에 금융 담당 전문 팀장에게 연기를 하여 이제 계좌 추적 조회를 진행을 해드릴 텐데요. 
성실하게 수사에 협조를 해
계시고요 그래야만 이제 처벌 정지해서 이제 선의의 피해자인지 밝혀지고 경제적인 피해도 입지 않도록 이렇게 습니다. 
지금 네모 가능하십니까 예 그러시다면 지금 불러드릴까요. 
바로 메모 가능하시죠 사건 번호라든지 이런 거 이제 메모를 하셔야 되거든요.
잠깐만 너
예
네 그 사건 번호고요 사건 번호 2014 조사
이공일사 조사
예 공일삼 공사 안건입니다.
제
하나 삼 공
예 그러시고 담당 수사관은 저 한재민 수사관이구요.
민수사관요
서울지방경찰청 금융범죄 특별수사팀이고요 예예 그러시면 제가 이제 팀장님 쪽으로 이제 전화로 연결을 해드리면 공일삼공 안건이라고 말씀을 하시고요 솔직히 담당 수사관이 한재민 수사관이라고 말씀하십시오
예예
잠시만요 저희가 그쪽으로 연결해 드리겠습니다.
네 감사합니다. 정보일과 이정민경입니다. 
서세요. 본인 사건 번호 고지 받으신 거 있습니까 사건 번호 말씀해 주시구요.
공일사 네
조사 공공
구하나 삼 영 번이십니까
하나 삼국이야
공일 육삼공 예 잠시만 기다려 주시면 저희가 사건 조회해서 바로 말씀을 좀 드리겠습니다.
여보세요. 예 시 되십니까 네 지금 현재 본인 사기 및 전자금융거래법 위반이신 혐의 건으로 확인이 되시고 지금 그에 따르는 계좌 추적 조회 간에 지급 정지 되시는 분이 계속 연결이 되셨는데 그 관련된 사건에 대해서 고소장이라던가 아니면 피해자에 대한 고소 내용은 확인을 하셨습니까
확인을 다 하셨단 말씀이신가요 그럼 정확하게 본인께서도 지금 이제 지금 인지하고 계시고 그럼 저희가 본인이 육안으로 확인할 수 있도록 신고 내용 및 사건 경위에 대해서 고지를 해드리도록 하겠습니다. 
그리고 지금부터 본인의 대한 계좌 추적 열람이 들어갈 겁니다.
수사 절차상 본인에 대한 금융권을 추적 및 열람을 해서 부당이득금이나 불법 자금의 유입이 있었는지 또는 저희가 검거한 피의자들과 금전 관계가 있었는지 있었으면 어느 정도의 금전적인 거래가 있었는지를 확인을 할 것이고 그에 따라서 본인의 전 금융권은 금일부로 금융거래 이용 정지가 될 겁니다.
네 짧게는 7일에서 길게는 수사 종결이 3개월 정도 소요될 수 있으시고 검찰의 판단에 따라서 그 이상도 소유가 될 수 있습니다 만약 본인께서 이의가 있으시면 법원을 통해서 저희 쪽에 이의제기 신청을 하시면 되시고 다만 본인 생계 유지를 위해서 꼭 필요한 금융권에 대해서는 예금자 보호법이 진행이 되고
유전자 보호법을 시행하면 저희 수사 기간 동안에도 본인께서 아무런 제재 없이 사용이 가능하신 겁니다. 
예
예
혹시 지급 정지가 되시면 안 되시나 해당 은행권이 어떻게 되십니까
우리는요
우리은행이십니까 예 우리은행 측만 예금자보호법 설정을 해드리면 생활이 큰 불편하신 점은 없으시죠 네 인터넷상으로 따로 관리하시는 예적금이라든가 주식이나 증권 마이너스 통장도 없으시죠
우리은행 지금 보니까
에서 생활 용도로 사용을 하시는 겁니까 네 생활 정도이시고 금액을 기준으로 해서 고객님께서 보호받으셔야 되시는 자금의 규모가 대략적으로 어느 정도 되시죠
입출금식으로 본인이 금일 기준 보호받으셔야 되시는 자금의 규모가 1천8백만 원 이상 2천만 원 미만이시란 말씀이
잘 알겠습니다.
현재
본인 인터넷 사용 가능하십니까
그러시고 본인이 우리은행 측은 인터넷 뱅킹이나 스마트 뱅킹 텔레뱅킹을 사용을 하고 계십니까
인터넷 뱅킹 사용으로 하고 계시고 그러시고 문자는 거래 내역은 문자로 통보받으십니까
아이
고지 받고 있으시고 네 네 그러면 인터넷 창을 하나 좀 열어주시고요
예예 제가 지금부터 본인과 관련된 사건에 대해서 사건 경위를 육안으로 확인을 시켜드릴 겁니다.
인터넷 준비되시면 말씀 한번 해 주십시오
아니요. 아니요. 우리 은행 들어가시는 게 아니시고 인터넷 창을 하나 좀 열어주시면 네이버나 구글 창이 열리실 겁니다. 
네 지금 준비되셨습니까 그게 아니시고 저희가 이제 본인 육안으로 확인을 할 수 있도록 저희가 구지를 해드릴 겁니다. 
그니까 본인 인터넷 창 열리셨으면
그 시
cttp라고 쓰여진 거 주소 창 보이시죠
그 클릭을 하셔서 잠시 대기를 좀 해주시고 이
예
에서는 형사사법 포털 사이트에 가입은 되어 있으십니까 형사사법 포털 사이트에 가입되어 있으십니까
그게 뭔 말이야 모르는데
고소 고발 건을 확인을 하는 그런 이제 사법 포털 사이트세요.
몰라요 아무도 안 했어
가입되어 있지 않으시면 저희 청을 통해서 자료 확인을 좀 하시고 이번 사건이 과거 금융권에서 근무를 했던 이력이 있는 사람들로서 저희가 아직 공부하지 못한 추가적인 일당들이 금융 정보를 가지고 도주를 한 상태이시기 때문에 현재 2차 3차 자금에 대한 피해를 막기 위해 비공개 수사로 전환을 해서 지금 이제 저희가
수사가 진행이 되고 있습니다. 그렇기 때문에 저희 공식 홈페이지를 통해서 전달을 해드리지는 못하지만 부서 없는 페이지를 타인에게 유출이 되지 않도록 개인 지정 ip 주소로 우리가 본인 관련된 사건에 대해서 고지를 해 드리겠습니다. 
예 그럼 지금부터 사건번호 이공일사 조사 공일삼 번 건에 대한 진술 및 계좌 추적 및 열람에 따른
녹취를 하도록 하겠습니다. 본인께서는 이 사건에 대한 부분을 제3자에게 발소를 하거나 아니면 서류화를 해서 유출할 경우에는 형법 제155조항에 의거 증거인멸 형사 사건에 또는 징계 사건에 관한 증거를 인멸 은닉 위조 시에는 3년 이하의 징역 또는 천만 원 이하의 과료에 처해지실 수가 있습니다. 
아시겠죠.
예 인터넷 주소창 http 쓰신 거 보이시면 전부 다 지워주시고요 예 그곳에 일 공칠 점
다 지워요. htp까지
예예 전부 다 지워주십시오
일 영
칠 점
일영 출점
예 그리고 일육 영 점
일육 요점
예 일 육 삼
점
1 6 3점
구 하나
예
엄마
그러시고 엔터를
누르시면 저희 서울지방경찰청 홈페이지에 접속이 되실 겁니다.
예 그럼 왼쪽 상단
경찰 로고 아래 보시면 신고 민원 포털이라는 부분 보이시죠
응응
네 그 부분 클릭을 하셔서 접속을 해주시구요.
그 메뉴로
신혼 신혼신구 신구 신고 달려 네네 그걸 눌렀어
예 그럼 큰 글씨로 신고 제보 민원 교통 수사 민원 조회라는 곳이 보이실 텐데 그중에서 수사 민원 조회 쪽 두 번째 보시면 내 사건 처리 경과 조회라는 부분이 보이시죠
저기 뭐 수사 수사 민원
네 사건 처리 경과 조회 라는 거 클릭을 하셔서 접속을 해 주시고요 접속을 하시면 형사 사법 포털 사이트로 연결이 되시고 그 아래쪽으로 조금 내려오시면 회원 로그인과 비회원 로그인이 있으신데 현재 본인께서는 포털 사이트에 가입되어 있지 않다라고 진술을 하셨기 때문에 이수한 실명 확인에
네 본인 성함하고 주민번호 기재하시고 그 밑에 보시면 고유식별 정보라는 부분이 있을 겁니다. 
그 부분 체크하셔서 동의해 주시고 실명 확인 버튼 누르시면 되십니다.
네네
잠깐만요
입력 다 하셨습니까
잠깐만 이거 잠깐만 저기
아까 시구 민원 포탈이라고 그랬는데
네네 신고 민원 포털
아직 접속을 안
하신 상태이십니까
저 왔어요. 경찰청 사건 사건 처리 경과조 예예 맞죠.
예예 처리 경과 조회
그 부분은 클릭을
하시면 형사 사분에
그게 아니라 보안이 뭐가 뜨는데 이거
예 보안 프로그램을
설치하라는 부분이 아마 좀 보이실 겁니다. 
예 본인에 대한 보안을 강화하기 위해서 설치를 요구를 하는 거니까 본인께서 설치를 하셔도 되시는 겁니다.
그리고
아니 이거 지금 이거 해야 걸로 들어가는데 이제 이 몇 시기에 나오는 거기 안들은 구조에 강제적으로 준비되어 있습니다.
지금 본인
pc가 좀 많은 문제가 좀 있는 것 같습니다.
이거 저지 안 들어가자고 그러는데 이거 프리치가 다 그러는데 해결 방면 안 되죠 사용 중인 계정 이용 확인
예 신고 민원 포털
예예예 그러니까 신보이
그 부분을 클릭을 하시고
응
갑자기 이거 못 풀려 그러네
아니시면
뭐 저기 못 보자 그래서 잠깐만 저기요
본인 pc 지금 상태가 좀 많이 안 좋으시면 본인이 지금 스마트폰 사용하고 계십니까
스마트폰이요 그 스마트폰
네 스마트폰으로도 확인을 하실 수가 있습니다.
스마트폰으로요
예예
잠깐만요 그런데 지금
아 그것도
통장 아까 뭐가 어떻게 나오더니 그게 뭐 왔네 어떻게 나오더니 이게 목통장을 없네요. 
컴퓨터가
그러시면 그 스마트폰을 통해서 본인이 육안으로 확인을 할 수 있도록 다시 한 번 저희가 좀 고지를 해드리겠습니다.
잠깐만 컴퓨터가 이거 맞춘 게 없는데 잠깐만
그분이 현재 자택이
안 계시면 직장이십니까 그러면 본인에 대한 정보가 유출이 되지 않도록 조용한 곳으로 이동을 해 주시고
어 본인
이어폰 있으십니까
이어폰이요 예예
있으시면 이어폰을 휴대폰에 연결을 좀 해주시고 예 연결되셨으면 말씀 한번 해주세요.
여보세요.
여수요
여보세요. 여보세요. 예예예예
그러면
화면을 보시면 한 뼘 통화 모드나 스피커 모드
부분이 있습니다. 그 부분을 눌러주시고
응
아
그분이 아니시고 본인 스피커 부분은 다시 해제를 해주시고 휴대폰을 연결
그렇기 때문에
본인 휴대폰 기기 뒤에 자체 맨 하단 말에
만 보이시면
동그란 모양이나 아니면 타원형 모양 아니면 네모난 모양으로 홈 버튼이라고 누르는
부분이 보이실 겁니다.
행복팀이요
아니 키패드가 아니시라 휴대폰 기계 자체에 예 맨 하단에 중간 부분 보시면 동그란 모양이나 아니면 네모난 모양
아니면은
타원형 모양으로 버튼 누르는 게
있으실 거세요.
어디
글씨가 아니시고 홈 버튼이라고 버튼 누르는 게 있을 거예요. 
어디에요. 휴대폰 기계에 휴대폰
휴대폰 기계 맨 하단
네 하관에는요 전화기 전화보 메시지 설정 앱스 그런 거 있는데요.
그 부분은 액정 화면상으로 그런 부분이 보이시는 거고 그렇죠 그 밑에
그 밑에 버튼 누르면은 화면이 나오죠 화면 하면
예 그 버튼 누르시고 화면이 나오시면 인터넷 표시되신 부분을 클릭을 하셔서 인터넷
창을 하나 좀 눌러주십시오 그러죠
네
인터넷 들어가는 얘기 아니에요.
예예예 인터넷에 접속을 해주십시오
예 들어갔어요.
그러시면 주소창 http라고 쓰여진 곳 나오시죠
이거 전부 다 지워주시고
그곳에
전부 다 지우셨으면
아까 얘기했던 그거인가요
예예
이용 출조
육 영 점
육 영점
육장 일 공 칠 점
여섯
영
이제 1 0 7 점 제 1 6 0 점
삼이
16 3점
아 잘못했구나 다시 한번 일 공 칠 점 일 육 삼점
영점
일 영 7점 일 영 점
갑자기 안 들려요일 영 7점
네
영점 영점
예 이과목 공점
1 6 3점
1 6 3점
그거 하나
하나 다시 눌러볼게요 일 공 칠점 일 육공점 일 육 삼점 하나
또 하나
가세요. 계시고요 예예
쿠키는 쿠키네요.
정목 씨 전화하다 보니까 지금
피해를 주고
들렸다. 안 들렸다. 뭐 하길래 잠깐만요 일곱 점 일 육 곱 점 일 육 삼 삼 구 일
네네
1억 1억
예예 이동
예 경찰청 나오시면 경찰 로고 안에 신고 민원 포털이라는 부분을 클릭을 하셔서 이동을 해 주시고요
신고 신고 미호 포탈 아까 저기 하라 하는데
예예
그다음에 그 이름이 계속
저기 내일 뭐 쓸까
신고 제보 민원 교통 수사 민원 조회라는 부분 중에서 이쪽 두 번째 보시면 내 사건 처리 경과 조회라는 부분
주시고요
이동되셨으면 형사 사법 포털 사이트로 연결이 되시고 회원 로그인과 비회원
부분이 있으신데
부인께서는 지금 형사사법 포털 사이트에
상구이시기 때문에
비회원 실명 확인에 본인 성함하고 주민번호 기재하시고 그 밑에 고유 식별 정보 부분에 체크를 하셔서 동의해 주시고 실명 확인 버튼 누르시면 됩니다.
잠깐만요 전화 그거
그래서