
네
근데 기억이 안 나신다 이 말씀이시죠
네 서른여섯 살의 김인철 네
맞습니다.
예 저는 잘 모르겠는데
그려 그러시고요 이 사람은 부동산을 운영하면서요. 
실질적으로는 불법 도박 사이트 운영한 혐의로 현재 검거가 돼 있는 상태입니다.
근데 저랑 무슨 상관이 있나요.
오 씨에게 연락드린 이유가 김민철이라는 사람을 검거하는 과정에서 정 씨의 명의로 개설되어 있던 농협과 국민은행 통장을 불법 용도로 사용되고 있던 걸 저희가 압수수색하고서 본인에게 연락을 드렸습니다. 
미국은 알고 계셨나 하고 연락드렸어요.
몰랐죠.
전혀 모르셨구요.
그래 그러면 뭐랑 어떤 은행이야 국민은행이랑
국민은행과 농협은행
분이요
그래서 저희가 그 연락드린 이유는요 본인께서 통장을 직접 개설하셔가지고 대포통장으로 판매하시거나 양도한 사실이 있으신 건지
그런 건 없는데요.
그게 만약에 아니시면은 본인의 개인 정보가 유출되시면서 용서의 도용이라고 들어오고
예
명의 도용이라고
네 명의 명의 소명이야
예 나쁜 데 쓰는 거죠. 대포를 한다든지 통장은 예 들어보셨죠.
예전에 메일이 메일이 해킹 당하긴 했었어
예
걔 메일이 해킹을 당한 일이 있긴
그러셨어요. 저런 부분 때문에 제가 연락을 드린 건데 지금 제일 중요한 것은 은행권에 대해서도 지금 개인정보 유출이 되셨기 때문에
차단을 할 수밖에 없기 때문에 연락드린 거고요 본인께서 혹시 김민철과 연관이 돼 있으신지 또한 아니면 명의도용을 당하신 피해자 분이신지 그 분 다 연락을 드린 겁니다.
네 근데 저는 모르는 사람이고요 네 저는 그렇게 도용당하고 있는 줄 몰랐는데 그때 해킹 당한 게