
잠시만요 잘 안 들려서요.
전화받으시는 분인지가 맞으십니까 네 본인 맞으시죠 희생권이 뭔지
그건 아니에요.
어머님 아니세요. 네 이 현생 아니세요. 
아니시라고요 네 이게 지금 명의 사업 파란색으로 돼 있는데
근데 그러면 82년생은 아닌데요.
출생 신고 늦게 하신 거예요.
아니요. 그런 적 없는데요.
이 문제는 아니에요.
아니시라고요 네 아니 지금 이 연락처 자체가 비열대로 등록이 돼 있습니다.
저 얘기하니깐요
아니시라고요 네네 아니에요. 이거 건축 주인처럼 하시면 나중에 법정에서 불이익당하시면 돼요
상관없어요. 이 아니니까 아니라고 하죠.
그러세요.
제 정보가 아닌 거 같은데요.
그러면은 여보세요. 저희가 일단은 참고인 진술로 그럼 넣을게요 이 녹취 자체를 괜찮으시죠 예 좀 그렇게 넣어드릴 테니까 일단은 협조 좀 다시 한번 부탁드릴게요 예 최근에 개인정보 유출이나 명의도용 사건 때문에 다른 피해 보신 사실이나 아니면 금전적인 손해를 보신 적 있으십니까
긍정적으로는 본 적은 없어요.
그런 거 없으시고 명의적으로만 피해 보신 건 있으시고 대출에 대해서 맞으시죠 예 2014년도부터 시작해가지고 본인께서 실제로 이용하신 통장들이 있을 겁니다. 
네 맞으시죠 네 각각의 은행사 명 좀 말씀해 주시겠어요.
아니에요. 그거는 다 알 거 아니에요.
어떤 거야
다 아실 거 아니에요. 제가 한국밖에 사용을 안 해서
한 급하게 사용 안 해하셔가지고 네
네네
어디 이용하고 계세요.
그거는 알려줄 수가 없는 거죠.
계좌번호 물었으니까 비밀번호 물었으니까 한번 말씀해 주세요.
아니 제정보가 아닌데 이라고 하셨잖아요. 
근데 제정보가 아닌데 무슨 왜 얘기를 해요.
말씀드릴 때가 아니라 참고인 조사 때문에 그런다고요
그 참고인은 제가 해야 되는 건가요
그렇죠 지금 제가 전화드린 번호가 노출돼 있는 게 맞는데 지금 명의자 다르다고 하셨잖아요. 
그럼 참고인 예를 들어서 저희가 나중에 금융감독원 쪽에 제출해가지고요 본인이 갖고 있는 것도 지금 보호를 받으셔야 되는지 아니면 조사를 받아야 되는지 진행을 좀 할 거예요. 
무슨 뜻인지 모르시겠어요. 네
네 잘 모르겠는데 저는 이런 거 처음이라서
예 좀 당황스러울 수도 있겠지만 그래도 어떻게
거기에다가 전화를 한번 해볼게요 그래서 알아볼게요
지금 어디신데요. 위치가
위치가요 거기 안 나오네요.
당연히 안 나오죠 저희가 어떻게 개인정보 열람을 합니까
제가 일단은 알아보고 전화드릴게요 다시 어떻게 하든지
그러다가 뒤지는 수가 있어요. 네 그러다 뒤지는 수가 있다구요
네 드셔도 상관없어요.
너 진짜