
네 혹시 진행이 어떻게 들어가고 있으신가요
아직 본사 심의 전화를 못 받았고 나요. 
네 서류는 냈습니다.
서류는 내셨구요. 네 네 근저당 그 부분 서류까지 내셨다는 말씀이시죠
네 그것도 지금 현재 네네네 냈습니다.
심사 전환 아직 안 들어오신 건가요 네네네 아니 서류 다 첨부하셨으면 치내 저축은행은 당일 안에 시간에 들어가도 당일 안에 송금 처리까지 끝나니까요. 
네 네 저희 쪽에서도 그러면은 준비 지금부터 해두고 네 시내 저축은행 송금 받으시면 한 시간 이내로 처리되시게끔 진행 좀 도와드리겠습니다.
그 서류는 어떻게 준비를 하면 되나요.
봤나 안 봤나 저희쪽에 잡히는 게 없기 때문에
혹시 프리랜서로 하셨는데 정확히 하시는 일이 어떻게 되시나요. 
네 맞습니다. 사신 분이세요. 네 위촉 증명서만 하나 보내주세요. 
추가로 위촉 증명서를요 네네 네 그렇게 되고요 신분증이랑은 다 받았잖아요. 
저희가
제가 팩스를 보냈습니까
네네 팩스로 보내주시겠어요. 팩스 번호 다시 좀 안내해 드릴게요
문자로 좀 보내주시겠어요.
네 알겠습니다. 위촉 증명서만 추가로 보내주시면 됩니다.
그리고 과장님 명함 한 장 부탁드리겠습니다. 
뭐 할래요
다시 말씀해 주시겠어요.
과장님 명화 한 장 부탁드리겠습니다.
네네 알겠습니다. 네
이 그림을 가꾸면 안 돼요