
김지연 강사입니다.
무슨 일로 전화하신 거죠.
지금 제가 여쭤봤잖아요. 선생님
제가 전화하신 분 신원을 갖다가 모르는데 경찰청이라 해가지고서 제가 뭘 얘기를 합니까 아는 사람 아닌데요.
아시는 분이 아니시라고요 다름이 아니고 저희 쪽에서 지금 일단 사람을 감거를 했는데요. 
선생님 명의로 대신 통장을 하나 갖고 있더라고요
제 이름이 뭐죠
지금 보시면요. 선생님
제 이름이 그러니까 뭐라고 나와 있습니까
이걸로 돼 있고요 네 네
신 맞으시고요
아니 그런 거 다 할 수 없고요 통장을 가지고 있다고요 통장을 통장이 이거 누구 어느 은행입니까 이 여보세요. 
하지 마세요. 이거 사기 치지 마세요. 
지금 녹음했으니까 여보세요. 자꾸 이상한 짓 하면 지금 지금 녹취하고 있으니까 한번 진행해 보세요. 
고요 예예 보시면요.
선생님 지금 이 부분에 대해서 제가 선생님한테 돈을 주고 이 통장을 샀다고 얘기를 했는데요.
그 사람 몰라요 통장에서 산 적도 없고 저는
님이 파신 거 아니시냐고요
이거 무슨 소리 이거 저기 통장도 없어요. 
뭔 소리 하시는 거야 지금 예 하고 오라고 하는 당신 지금 써 보러 가는 거 같은데 그런데 하지 말아요.
아니고요 선생님 자료 저희한테 보냈습니다. 
지금
그러시군요. 또 뭡니까
읽어 보세요. 그러면요. 지금 저하고 전화하시는 분 있잖아요. 
제가 그러면 전화를 걸어볼게요 지금 거기 가보세요. 
서울경찰청이면요. 서울경찰청 제가 전화를 걸어가지고 지금 성함 어떻게 되시죠 다시 한번 말씀해 보세요. 
네 제가 얼어가지고 확인 김재원 정선이죠. 
마시고요 저는 그래 그런 일 하지 말아요. 
무슨 소리하고 지금 뜯고 계시잖아요. 
지금 이 사람이 이
이용범 당신이 말을 했고 거는 거 말고 무슨 그런 거 가지 따지고 그래 이거 자도 아니구만
시려다가 당황하셔서 말 더듬는 거 아니세요.
이거 진짜 이 사람 심리적으로 이용하려고 그러네 이거 보세요. 
내가 좀 말이 좀 급할 때 나올 때는 저런 경우가 있는데 그런 거 가지고 얘기할 게 아니라 당신이 요건을 말하면 될 거 아니야 무슨 통장 가지고 있는 이거 보세요. 
그 통장을 내 내가 가지고 있는데 예
이 사람이 이거 이거 뭐 그럼 내가 그러면 똑바로 좀 하세요. 
지금 이 사람이 어서 화를 내고 저거 당신이 차 맞아
아니 말을 똑바로 좀 하시라고요
하고 있으니까 소리 하면은 당신이 녹음한 거 가지고서 그러지 신고할 테니
녹음하시든지 말든지 상관없습니다. 저희 쪽에서 떳떳하니까 녹음하시라고요
사람이 아니 말 더듬이 건하고 당신이 무슨 상관이야 말을 더듬거 벙어리 간에 소리 하지 마 당신 하지 말고 그러면 정식으로 영장 가지고서 저기 이거 청구하든지 저 문서로 해가지고 보내서 고 야 이 개새끼야 어떻게하다고 이 새끼가 이 개 새끼 새끼 경찰이 맞아