
제가 서울지방경찰청
어디요
서울입니다. 서울지방경찰청입니다. 서울 서울지방경찰청
경제범죄수사과
경제 범죄 수사과
김태우 경장입니다. 김자 퇴짜 우자 경장입니다.
예예예
사무실 번호가 서울 공이에 육이공삼에
공
오삼공입니다. 예예예 본인께서는 지금 피해자로 명의가 돼 피해자 신분을 깨끗하게 받게 되시구요. 
이 가해자라면 대한민국 법에 따라서 이 법적 처벌을 받아야 되십니다. 
예예 그리고 우선 저쪽에 수사라는 절차가 있기 때문에 본인 앞으로 일대일 통과 농업 방식으로 1차 조사를 진행하고 본인께서 피해자라면요. 
이 개인정보 침해 신고로부터 본인 앞으로 1차 신고부터 해드리겠습니다. 
그리고 통화 내용의 전부 녹취 상태로요 예 법정 증거 잘 남길 겁니다. 
그래서 간단히 몇 가지만 질문 드릴게요 예예 바로 녹취를 하겠습니다.
네 여보세요.
예예 저는 서울지방경찰청 경제범죄수사팀 김태우 경장이고요 예예 지난 이천십삼 년 삼월 사일 오후 두시 삼십 분 경에 서울 송파구 송파동 지점에서 이 농협 계좌를 계산한 사실이 있습니까
없어요.
없단 말씀이고
지난 2014년 3월 3일 오후 1시 30분 경과에 서울 강남구 예선동 지점에서 구인 계좌를 계산한 사실이 있습니까 그 당시에 없단 말씀이고요 그럼 타인에게 통장을 판매하거나 아니면 양도해 준 사실이 있습니까 그런 거 없단 말씀이고요 그리고 은행을 할 때 인터넷 뱅킹이나 텔레뱅킹을 이용하십니까
여보세요.
예예예
누구한테 사기 치시는 거예요. 지금
뭐가 사귀십니까
여보세요. 제가 돈을 요구했습니까 뭐를 요구했습니까 뭐를 사기 친다 말씀하시죠
보이스피싱 하시는 거냐고 지금
아니라고 말씀드렸고요 왜 말을 더럽게 아십니까
뭐랑
말을 왜 더럽게 하십니까 지금 본인한테 돈을 요구했으니까
말을 드럽게 하냐고요 예 지금 경찰이시라며 경찰에서 국민한테 말을 괴롭게 하냐고 응괴를 해요. 
지금
지금은 믿지 않으면 제 사무실에 연락 한번 주세요.
아니 사무실 번호로 연락을 하는 게 문제가 아니고 경찰이시라며 신분이
그그
근데 말이 안 는데 보수 비교하고 더럽게 하십니까 말이에요.
그러니까 그러니까 아니 경찰이 국민한테 말을 더럽게 하냐고 얘기를 하냐고 지금
그쪽부터 말을 하셨잖아요.
아니 여보세요.
예
내가 은행 계좌 거고 계설에 적이 없다는데 뭘 어떻게 하라고 지금 그러면
계산제 없는지 제가 어떻게 압니까 현재 제가 진술한 에서 본이 돈을 구십만 원 주고 구민 통장과 농협 통장을 샀다고 말씀하십니다. 
그러니까 누구를 믿어야 되십니까
여보세요. 지금 지금 저는 그런 거 정도 분별할 줄 아는 사람이에요. 
지금 어디 누구한테 사기를 치시려고 그래
네 그쪽 있죠. 제가 그걸로 소환장을 보내드리겠습니다. 
오늘 오후 3시 아니라 안 오시면 저희가 체포하러 가겠습니다.