
생활이 어려워서 범죄에 악용되는지도 모르고 돈을 받고 대포 통장으로 판매를 했다는 계좌 양도 피해자분들 속 피를 되셨습니다. 
현재 선생님께서는 압수수색된 증거 자료로 인해서 계좌 양도 혐의자 신분으로 수사에 참여하시는 건데 지금 범죄자들의 진술로는 불법 자금 세탁에 사용된 계좌는 모두 돈을 주고 대포통장으로 구매를 했다는 범죄자들의 진술 또한 있으셨고요 네 우선 선생님께서 고의로 계좌 양도를 한 계좌 양도 피의자이신지 개인 정보 유출로 인한 명의 도용 피해자이신지 수사를 해야 하는 상황입니다. 
수사에 협조 좀 부탁드리고요 네
우선 현재 통화 내용은 모두 음성 녹취가 되실 거예요. 
음성 녹취 전화는 조사서에 잡혀 서면과 동일한 효력을 지니고 있어요. 
음성 녹취 중 타인의 음성이 섞이시면 안 되시고 본인 이제 본성만 섞이시게끔 주의해 주시고요 네 앞전 질문과 같이 동일한 질문 또 한 번 드릴 건데요. 
솔직하게 말씀해 주셔야 됩니다. 발견된 sc 스탠다드 은행 통장의 개설 부분을 확인해 본 결과 서울시 중고 일지로점에서 개설된 계좌로 확인되는데
혹시 본인께서 직접 발급받으셨거나 발급에 도움 주신 적 있으십니까 없습니다. 
네 최근 2년 이내로 타인에게 통장이나 신분증 판매나 양도 혹은 분실하신 적 있으십니까 없습니다. 
전혀 없으시고 최근 사회적으로 많은 문제가 되고 있는 개인정보 유출에 해당 사항 있으십니까
없습니다.
전혀 없으시고요 평소에 대출 권유 문자나 전화가 많이 오시는 편이십니까 아닙니다. 
전혀 안 오시고 또 신청하신 건 없으시구요.
대출은 1금융권에 은행하고만 하지
예 은행권에 현재 사용하고 계신 부분이시고요 예 은행권을 제외하고는 대출 신청하신 적 없다는 말씀이시죠 예 현재 sc 스탠다드 은행과는 거래를 하고 계십니까
안 하고 있습니다.
예 개설조차도 안 하셨고요 예 현재 선생님이 사용하시는 은행권 이제 은행 업무 같은 경우는 어떤 방식으로 보고 계십니까
인터넷 뱅킹 들어와서
인터넷 뱅킹을 주로 사용하시고 대면 거래는 안 하시는 편이시고요 네 대면 거래는 안 하시고 인터넷 뱅킹을 주로 사용하시고요 현재 선생님께서 사용하시는 은행권에서 모르시는 자금이 이체가 되신다거나 입금되신 적 있으셨습니까 없습니다. 
전혀 없으셨고요 최근 마지막으로 이제 거래 내역 확인과 잔액 조회는 언제쯤 해보셨습니까
지금 제가 개인적으로 쓰고 있는
예예 주로 사용하시는 은행권에 대해서 여쭤보는 거구요.
매일매일 확인하죠.
예 오늘 날짜로 확인하셨고요 예 오늘 날짜로 확인하셨을 때는 아무런 이상이 없으셨고 예 선생님께서 현재 잔액에 대해선 알고 계시고요
예 이번 사건에 대해서 범죄자들을 체포를 했는데 범죄자들의 추가적인 공범 은행사 직원의 개입이 있었는지도 저희 측에서 수사 진행 중에 있고요 근데 이번 사건에 연루된 분들 중 추가적인 2차 3차 피해를 입으신 분들이 속출되셨기 때문에 제가 잔액에 대해서 여쭤본 거예요. 
아무런 이상이 없으셨죠. 예 선생님께서는 아직까지 피해 발생은 안 되셨단 말씀이시고요
본인이 모르는 사이 인터넷상으로 관리하는 예금 마이너스 통장 이런 부분들을 유출된 정보를 가지고 인터넷상으로 해킹을 해서 금액을 일치하거나 인출하는 그러한 피해가 속출되고 있기 때문에 본 거고요 현재 선생님께서 마이너스 통장 개설하신 부분 있으십니까 없습니다. 
예 개설하신 적 전혀 없으시고 이런 부분들에 대해서 계좌 추적 조회 결과 개인정보 유출로 인한 명의 도용 피해자 신분 확정되셨나
보호 감시 조치가 설정되실 겁니다. 보호 감시 조치랑 명의도용 사건에 연루가 되신 분들에 한해서 2차 3차 피해에 많은 노출돼 있으시기 때문에 금융감독원 측에서 실시간으로 모니터링 및 감시가 되는 거고요 선생님뿐만이 아니라 이번 사건에 연루되신 모든 분들의 계좌 추적 조회가 들어가실 건데 계좌 추적 조회란 해당 은행과 금융감독원의 협조를 받아서 본인 명의로 된 모든 은행권 카드사의 입 출금 내역과 사용 내역을 확인하고 수사가 진행되는 부분이 있으세요. 
이 과정을 통해서 불법 자금 유입 불법 재산 지식을 확인하는 거구요.
확인되는 불법 자금 유입 불법 재산 증식이 있으실 경우 계좌 양도 피의자로서 처벌되시고요 그리고 확인된 게 없으시면 개인정보 유출로 인한 명의 도용 피해자 신분이 확정되실 겁니다. 
그리고 계좌 추적 조회가 들어가시면서 동시에 선생님이 사용하시는 모든 은행권 지급 정지가 들어가실 거고요 지급 정지가 되는 이유는 불법 자금이나 증거를 인멸할 수 있는 소지가 있기 때문에 동결 처리가 되는 겁니다.
지급 정지는 음성 녹취 마감과 동시에 계좌 추적 조회가 들어가시면서 지급 정지가 들어가실 거예요.
방금 자기 같은 식으로
지금 어디시라고요
서울지방경찰청이
예 어디 경찰 지금이요
서울지방경찰청이요 성함이요 김범선 경사입니다.
김범석 형사님
예예 일단은 이런 부분 때문에 제가 안내를 드릴게요 선생님 지급 정지 들어가실 거예요. 
지급 정지되시는 기간은 60일에서 90일 정도 사용 불가능하십니다.
어떤 게요
선생님 명의의 모든 통장이요
지금 사업을 하고 있는 사람인데 지금 무슨 말씀을 하는지 나 이해가 안 되는데 예예 일단 제가 좀 알아볼게요
예 일단은 알아보셔도 상관은 없으신데요. 
예 음성 녹취 마감과 동시에 지급 정지가 들어가십니다. 
아까 앞전에 말씀드렸다시피 선생님께서 음성 녹취 마감과 동시에 지급 정지되시는 이유는 불법 자금이나 증거를 인멸할 수 있는 소지가 있기 때문에 지급 정지가 들어가신다고 말씀을 드렸습니다. 
현재 선생님께선 혐의자 신분이시구요. 
피해자이신지 피의자이신지 판결이 안 나신 상태시기 때문에 지급 정지가 우선식으로 들어가시는 거구요. 
현재 생활에 불편하신 점이 있으십니까
현재는 생활에 불편이 없는데 그거를 지급 정지를 시킨다고 그러면 육십일씩 사업을 하는 사람인데 뭐 일을 어떻게 해야 합니까
현재 선생님께서 제가 말씀드렸다시피 혐의자 신분이시기 때문에 지급 정지가 들어가신다는 말씀은 알고 계시죠 이런 부분에 대해서 나는 떳떳하다 피해자다 내가 왜 지급 정지가 강해야 되냐라는 말씀을 해 주시면 저희가 예금자 보호법을 설정해 드릴 수는 있습니다. 
다만 선생님께서 예금자 보호 설정된 은행권에서 계좌 추적 조회 결과 불법 자금이나 과의 거래 흔적이 발견될 경우에는 가중 처벌되실 수 있어요.
예 그렇게 해요. 이걸 정지하면 어떻게 전혀 전혀 내용도 모르는 사람으로 지금 전화를 해주라고 무슨 통장을 지급 정지를 시킨다 그래요
예금자 보호법이 설정된 은행권은 수사 기관에도 사용 가능하시고요 혹시 예금자 보호법이 설정된 은행권에서 추적 조회 결과 불법 자금의 유입이나 불법 재산 증식이 확인될 경우엔 가중 처벌되실 수 있다고 말씀드렸고요 선생님께서 떳떳하시고 급하신 용도로 사용하신 은행 건에 대해선 예금자 보호법 설정해 드릴 겁니다. 
이런 부분은 선생님께서 직접적으로 신청을 하시는 거구요.
예 이런 부분에 대해서 금융감독원 측으로 기재 처리해서 결과 보고서 올려드릴 거예요. 
금융감독원 측과 저희 측에서 공조 수사 도와주시는 부분이시고요 현재 선생님 사용하시는 은행권이 한두 군데가 아니지 않습니까 예 현재 선생님 이제 지급 정지가 전부 들어가실 건데요. 
선생님 명의로 선생님 명의로 발급되신 계좌는 모두 지급 정지가 들어가십니다. 
예금자 보호법 설정해 드릴 수 있고요 현재 선생님께서 지급 정지가 되면 안 되는 은행 건 말씀해 주시구요.
이시구요. 예 제외한 타 은행권에서 계좌가 발견될 경우엔 전부 지급 정지 들어가실 건데 상관없으시구요. 
시구요. 예 그러시면 제외한 타 은행권에서 계좌 지급정지 들어가시는데 상관없으시죠
예 특별한 거 다른 은행에 계좌 한두 개 정도는 있지만 그거는 얼마나 지급성
두 달에서 세 달 정도예요. 구십일에서 구십일 정도 수업 시간이 길기 때문에
어떤 거예요. 선생님 일단 예 그 두 군데만
예 현재 예금자 보호법 설정 도와드릴 거고요 이런 부분에 대해서 저희가 결과 보고서를 이제 금융감독원 이관 처리해 드릴 건데요. 
현재 제외한 타 은행권에서 계좌가 발견될 경우엔 전부 지급 정지 들어가십니다. 
상관없으시죠 예 사용 용도 말씀해 주시고요
예 고정 지출 설정해 놓은 것도 안 나가지니까
아무래도 자동 이체 걸어두신 부분도 전부 지급 정지가 들어가시면 이체 자체가 불가능하세요. 
거래 자체가 불가능하신 상태가 유지가 되
달달히 이겨 나가야 되는 것들이 있는데
어디 은행권 말씀하시는 거죠. 고요 그러시면까지 추가적으로 결과 보고서 올려드릴 거고요 예 현재 그러시면 대한 타 은행권 전부 지급 정지 들어가실 겁니다.
상관 없으시고요
예 현재 카드사 증권사도 전부 지급 정지 로 가고 필요하신 부분 있으십니까
카드 사라 그러는데 카드 사용도 안 됩니까
신용카드 같은 부분에 대해서도 직급 정지가 들어가세요.
지금 말씀을 해
사용이 가능하십니다. 경 구동 계좌십니까 예 그러시면 따로 말씀 안 해주셔도 되시구요. 
따로 말씀 안 해주셔도 되세요. 이번에 연결돼 있으신 계좌는 전부 이제 같이 해드리는 거라서요. 
그런 건 없으시고요 롯데카드 삼성카드 이런 부분에 대해서는 말씀을 해 주시고
사용을 하시고요 현재 지급 정지가 들어가시면 안 된다는 말씀이시죠 예 그러시고는 없으시고요 예 현재 증권 주식 펀드 이용하고 계신 부분 있으십니까 전혀 없으시죠 그러시면
이제 지급 정지 해제해 드릴 건데요. 
현재 선생님께서 사용 용도 말씀해 주시고요
사업용 제사 쓰고 있는 거고
사업용으로 사용을 하신다는 말씀이신거죠. 
네 세 군데 전부 사업용으로 사용하신다는 말씀이신
개인적으로도 사용하고
예 개인적으로 사용도 하시구요. 그러시면 선생님께서 따로 사업 용도 생활 용도 이렇게 분류가 되신 상태가 아니시란 말씀이시죠
아니 계좌는 따로따로 분류가 되어 있죠
은행 건에 대해서는 분류가 안 돼 있으시고 이제 통장 계좌
그러시면 현재 선생님께서 이제 저희 쪽에서 이 부분에 대해서 기재해 드릴 거고요 현재 선생님 보관 중이신 자금 규모가 어떻게 되십니까
그거야 보시면 알겠죠. 얼마나 많지 않아요.
예 대략적으로만 말씀해 주시면 되시고요 선생님께서 백만 원이 있으시다 그러시면 만 원 이상 이백만 원 이하라고 말씀을 해 주시구요. 
이백만 원 이상 있으실 경우에 백만 원 이상 이백만 원 이상 삼백만 원 미만 이렇게 기재를 해 주시면 되세요.
이상이십니까 이 금액 전액이 이제 선생님께서 적금 청약 이런 부분으로 분류가 되어 있으십니까
그런 거 아니고 그냥 사업 명제자요 출금
예 사업자금이시고요 현재 건에 보관 중이신 자금 규모에 대해서 여쭤보겠습니다. 
규모가 어떻게 되십니까
사업자금이십니다. 예 사업자금이시고 현재
예 이 부분도 사업 자금이십니까
이 아빠가 빠져나가는 통장
생활 용도로
아니 아니야 생활 용도가 아니고
개인적으로 이제 자동 이체 걸어두신 부분이시고요 예 그러시면 선생님 결제 대금 빠져나가시는 부분으로 사용을 하시는 겁니까
아니에요. 이제 이제 빠져 나가는 한 말씀이십니까
예 대출 이자 빠져나가시는 부분으로 사용을 하신단 말씀이시죠 예 현재 선생님께서 정도 이렇게 기재를 해서 올려드릴 겁니다. 
현재 선생님께서 말씀해 주신 이제 자금 이상의 자금이 확인될 경우 불법 자금으로 간주되실 수가 있어요. 
일단은 이제 선생님께서 제가 기재해 드리는 부분에 대해서 다시 한 번 여쭤볼게요 기재해드릴 건데 맞으십니까 예도 마찬가지로 으로 기재를 해 드릴 건데 맞으시구요.
잠시만요 사업장이 두 군데라 저쪽은 내가 어느 정도인지 정확하게 몰라요
현재 선생님께서 어느 정도 이하라고만 설정만 해 주시면 되세요.
한 지 얼마나 했는지
예 여보세요.
수요가 들어가야 된다고
여보세요. 여기요 예 선생님 지금 음성 녹취 중이시기 때문에요. 
사인과 대화를 하시면 안 되십니다. 현재 선생님 목소리만 음성 녹취에 남겨주셔야 되기 때문에요. 
이게 왜냐면요. 선생님 자필 서명과 동일한 효력을 지니고 있는데 자필 서명 같은 경우는 본인께서 직접적으로 자필 서명을 하는 거지 않습니까 음성 녹취도 마찬가지세요. 
본인께서 직접적으로 음성 녹취를 해 주셔야 되는 부분이시라서
타인과 대화를 하시면 안 되세요. 현재 메모 가능하십니까 선생님
예 메모해 주시고요 사건 번호 불러드릴게요 사건번호는 201호 조사
예
0 6 6 8호 안건이시고요
예 호요 6 안건이시고요 06 6 8호 안건 여기까지가 사건 번호세요. 
2015 조사 066 8호 안건까지가 사건 번호시고요 본인께서는 국제금융사기 돈세탁 사건에 계좌 양도 혐의자로서 연루가 되어 있으시고 저는 서울지방경찰청 경제범죄수사팀의 김범성 경사입니다.
네
예 저희 수사팀 직통 번호는 02에 네 육 하나 05에 60 하나 칠이고요 네 내선 번호는 1번이시고요 그리고 이제 이 부분에 대해서 금융감독원칙으로 해서 이관 처리를 해 드릴 거고 국민 기업 우리 롯데카드는 지급 정지가 되시면 안 된다고 선생님께서 직접적으로 말씀해 주셔야 되고요 네 나는 피해자다 떳떳하다라고 선생님께서 직접적으로 해명을 해 주셔야 됩니다. 
네
예 안 그러시면 이게 잘못되시면 지급 정지가 들어가실 수가 있고요 현재 선생님께서 이제 지급 정지가 되면 안 된다는 민원을 넣어 주시는 거예요. 
네 예 그리고 지금 바로 지능범죄수사과 측으로 바로 연결되실 건데 연결되시면 사건 번호 말씀해 주시고요 네 예 사건 번호 말씀해 주시면 계좌 추적 조회 및 예금자 보호법에 대해서 공조 수사 도와주실 겁니다. 
예 예 전화 끊지 마시고 바로 연결해 드릴게요
여보세요. 예 예 연결되시면 사건 번호 말씀해 주시고 지급 정지 되시면 안 된다고 말씀해 주시면 이 부분에 대해서 예금자 보호법 설정해 드리도록 할 거예요. 
예 예 연결해 드리겠습니다. 잠시만 기다려 주시고요 네
네 전화받았습니다. 지능범죄수사과 장성기 경입니다.
예
네네 어떤 식으로 전화 연결되셨나요.
은행 통장 지급 정지되면 안 되는 건으로 해서 연결이 됐습니다.
그러세요. 그러시면 선생님 사건에 연루되신 부분 때문에 그러신 것 같으신데 맞으시죠 예 앞쪽에 통화하시면서 사건 번호 받으시거나 이런 건 있으세요.
사건번호 2015 조사
이공일호 조사
066 8호 안건
2015 주 사 966 팔이요 바로 뒤에 오겠습니다.
공 6 6 8호
네
066 8호 안건입니다.
구가 아니라 0이세요. 예 죄송합니다. 
제가 바로 조회해 보겠습니다.
이기영 씨 되시죠 예 네 현재 계좌 양도 혐의 건으로 연루돼 있으시네요. 
무슨요 계좌 양도 혐의 건으로 연루돼 있으시구요. 
계좌 추적 주일 간에 지급 정지되시는 분들로 해서 결과 보고서 나와 있으시고 네 세목션 사건에 대해서 서면상으로 소환장이라든지 공문 확인 하신 거 있으십니까 없습니다. 
따로 서면상으로 소환증이라든지 공문 확인 하신 게 전혀 없으세요. 
네 그러시면 선생님 현재 사건 인터넷 상으로
조회가 가능하신데 현재 인터넷 사용은 가능하세요. 
네 열심히 인터넷 차 하나만 켜주시구요.
예
입력 근거
인터넷 창 열리셨나요. 예 그러시면 선생님 제일 상단에 보시면 http하고 주소창 입력하시는 부분 있으시죠 예 예 그 부분 전부 다 지워주시고요 네 전부 다 지우셨으면 개인 ip 지정 서비스로 도움을 드릴 거고 지우신 부분에다가 육십칠 점
67점
백구십팔점 백삼십 8점 사십
140
네 거기까지 입력 완료되셨으면 그 상태에서 엔터 치시면 저희 경찰청 포털 사이트 접속되실 거예요. 
접속되시면은 말씀해 주시고요 습니다. 
그러시면은 선생님 보시면은 제일 좌측 상단에 보시면은 경찰 민원 포털이라 적혀 있으시죠 예 예 경찰 민원 포털이라고 있는 부분 클릭하셔서 다음 화면 이동해 주시고
익스플로로 그 이상이 취약되어 있습니다. 
뭘로 이동하라고요
그 선생님 지금 익스플로 다운받으시라고 나오세요. 
예 선생님 현재 사용하시는 컴퓨터 윈도우 엑스피 사용 중이시죠
익스플로러 구 이상의 최적화되어 있습니다 라고
예예 선생님 혹시 구글 크롬 설치해 두신 거 있으세요.
그럼
크롬 설치해 두신 거 있으세요.
없는 것 같은데요.
그러시면 거기서 선생님 있는 크롬 설치해 주시고요 네 크롬 설치 완료되시면 바로 말씀해 주세요.
여보세요. 네 네 다운 중입니다.
예 다운로드가 완료되시면 바로 말씀해 주세요.
예 됐습니다.
그러시면 선생님 인터넷 창 전부 다 꺼주시고 구글 크롬만 실행을 해 주시고요
예
네 그러시면 구글 크롬 창 열리셨으면은 제일 상단에 주소창이 있으시죠 네 그 주소창을 전부 다 지우시고요 예 전부 다 지우셨으면 지우신 곳에다가 다시 한 번 더 67점 백구십팔 점
네
140
네
예 거기까지 입력이 완료가 되셨으면 그 상태에서 엔터 치셔서 검색하시면 저희 경찰청 포털 사이트 접속되실 거예요. 
예 접속되시면 말씀해 주시고요 그러시면 선생님 다시 한 번 더 좌측 상단에 있는 경찰 민원 포털 클릭하셔서 다음 화면 이동해 주시고 예 다음 화면 이동이 되셨나요. 
예 네 그러시면 선생님 다시 한 번 더 좌측 상단에 보시면은 경찰 민원 포털이라 적혀 있으시죠 네
네 그리고 그 바로 아래에 보시면은 민원 안내라고 있으시고요 네 예 민원 안내 우측으로 보시면은 국민 신문고 민원이라고 있으신 거 보이세요. 
노란색 글씨로 네 국민 신문고 민원에다 마우스를 올려두시면은 선생님 하단에 메뉴가 여러 개가 생성이 되실 거예요. 
메뉴가 생성되시면 뭐 뭐 뭐 있는지 확인해 주실 수 있으세요.
박정서 선생님 되시죠
여보세요. 네 아무것도 없어요.
선생님 지금 좌측 상단에 있는 경찰 민원 포털 보이시죠 네 그 바로 아래 민원 안내 보이시죠
아니 왜 웃으세요. 예
없어요.
하지만 서울지방
지금 어떤 화면 보이시는데요.
일단요 다시 공문으로 해서 좀 보내보세요.
지금 선생님 사건 조회하기 위해서 말씀을 드리는 거고요 조회를 안 하실 거면 안 하셔도 무관하시고요 선생님 그러시면 현지 시간으로부터 음성 녹취 전화를 마감을 하도록 하겠고요 음성 녹취 전화 마감되시면 곧바로 계좌 추적 조회 들어가시면서 지급 정지 들어가실 거고 이주 내로 서울 본청으로 내 방해 주세요. 
찾아오시는 길에 궁금하신 사항 있으시면 공예 육 하나 공오에 육공 하나 칠로 전화를 주세요.