
금융범죄 수사 1팀 김기철 경사고요 당사자 본인 성함이 맞으시고요
왜
네 신문부터 제가 다시 확인해 드리겠는데요. 
맞는지 확인해 주시구요. 본인 맞으시죠 네 본인은 출신 42세 남성분 이수혁이라고 알고 계십니까
아니요.
올해 1월 12일 서울 마포구 공덕동 지점에서 본인께서 농협은행 계좌를 개설하신 적이 있습니까 네 그럼 덕 년도 2월 16일 서울 송파구 적천동 지점에서 하나은행 계좌를 개설하신 적이 있습니까 아니요. 
네 없으시고요 그러니까 현재 농협은행하고 하나은행 쪽 통장은 범죄 현장에서 발견됐기 때문에 본인 의사와 상관없이 지급 정지시켜도 되겠습니까
근데 그런데 궁금한 게 있는데 만약에 농협이나 하나은행 보면 제가 인터넷 뱅킹에서 그 계좌가 확인이 가능한가요
제가 저희 쪽에서도 조사를 많이 해봤는데 피해자분들이 담배 몇 명이나 되잖아요. 
저희 조사를 하다 보니까 은행의 직원도 지금 이수혁하고 공범으로 다섯 명이 검거되었고요
네
그렇기 때문에 은행 직원이 이게 공범으로 이렇게 껴 있으니까 이 직장 편리로 지금 이 문자 메시지나 기록을 시스템 은행 시스템을 이용해서 삭제한 가능성이 있기 때문에 많은 분들이 이게 지금
불법 통장으로 사용되었고 그 안에 본인 통장에 입금됐는데도 문자 서비스를 해놨는데 연락을 전혀 받지 못한 상황이 많더라고요
제가 궁금한 거 제가 인터넷 뱅킹에 가입돼 있는데 만약에 그러면 그 계좌가 떠야 되는 거잖아요.
아니요. 그게 아니고요 예 지금 저희 쪽에서
네 저희 쪽에서 하나은행 그러니까 이 통장 개설하신 내용도 지금 본인께서 조회를 하면은 아실 건데 거의 기록이 안 나오실 거예요. 
그 통장 기록이
그러니까 지금
통장은 저희 쪽에서 지금 이미 불법 통장으로 압수된 상태고요 그러니까 저희 쪽에서 조사하는 게 뭐냐 하면은 이수혁이라는 분이 본인 통장 두 개를 이용해서 불법 금액을 총 4900만 원이 되는 불법 금액을 세탁한 기록이 나왔어요. 
그렇기 때문에 본인께서 이수혁이라는 분한테 통장을 양도하시거나 판매하신 적이 없으면은
이 사실에 대해서 깨끗이 밝히시면 되시고요 만약 이수혁이라는 분한테 통장을 매매하시거나 양도하신 적이 있으면은 이 4900만 원에 대는 이 불법 금액의 배상 책임은 본인께서 질 수 있기 때문에 본인께서 만약 전혀 모르시는 사실이라면 피해자이신 분을 깨끗이 밝히시면 되십니다.
나도 이거
네 그러니까 현재 농협은행하고 하나은행 쪽 통장은 범죄 현장에서 발견됐기 때문에 다 지금 지급 정지할 거구요. 
그러니까 현재 본인께서 직접 개설하시고 사용하는 은행 쪽은 어떤 은행이시죠 은행 명만 말씀해 주시면 되시고요 신한은행 쪽에서도 전혀 연락받으신 적이 없으세요.
네
네 알겠습니다. 그러니까 본인이 말씀하신 은행권 외에 타 은행권에서 통장이나 카드가 또 발견되면은 전부 다 불법 통장으로 간주하고 지급 정지시켜도 되겠습니까
네
네 알겠습니다. 그러니까 지금까지 진술하신 내용이 거짓이 없는 사실이 맞으시죠 네 만약 진술하신 내용 이 사실과 다를 경우에는 이 유증제와 공무집행 방해죄가 추가된다는 말씀을 미리 알려드리구요. 
그리고 추가로 말씀드리면 금융거래 실명제의 원칙에 따라 1대 1 계좌 추석 조회를 통해서 이 수역으로부터 전세 타간 기록과
아니면 이번 사건에 관련된 금액이 있었는지 금융감독원 측에서도 본인 앞으로 일 년의 거래 내역을 뽑아서 확인해 드릴 거예요. 
예 확인을 하시면은 본인이 이수혁이라는 분하고 금전적 매매가 있었는지에 대해서는 다 나오실 거고요 그리고 혹시 메모 가능하십니까 네 메모 가능하시면은 이번 사건의 사건 번호하고 사건명을 메모해 주시구요.
정작 금융거래법 위반 혐의로 저희가
응
네 사건번호는 이공일호
네
이 공 칠 삼 공
비공이로 가시죠
네 다시 공 칠 삼 공
네
네 사건명은 이수혁 명의도용 사건 혹은 금융사기 사건이라고 메모해 주시구요.
2월 17일
이 공기로 공칠을 한 공이요
동의로 공실 참관이고요 네 그리고 이제 피해자 증거를 넣은 후 두 시간 후에는 저희 사이버 경찰청 홈페이지에 들어가셔서 이 사건 번호 본인 사건 번호 가지고 본인 사건에 대해서 조회를 하실 수 있으니깐요 이 사건 번호를 잘 간직해 주시고요 그리고 메모가 다 하셨으면은 제가 이 사건을 주로 담당하고 있는 저희 팀장님 쪽으로 전화 연결해 드릴 거예요. 
그러니까 저희 팀장님 쪽은 피해자 분류하시는데 담당 형사고 하기 때문에
전화 연결되시면은 방금 전에 제가 말씀드린 사건 번호하고 사건명을 말씀해 주시면은 저희 팀장님 쪽에서도 본인 앞으로 피해자 증거 절차하고 빠른 시간 내로 무고한 피해자로 분류되실 수 있게끔 많은 도움을 드릴 거예요. 
그러니까 본인이 이수혁이라는 분하고 전혀 연루된 부분이 없다는 진술을 지금처럼만 말씀해 주시면 되시구요.
그러면 저희 팀장님 쪽에서도 상세하게 안내드리면서 저희 피해자 신고를 넣어 드릴 거예요.
네
되시면 음성 녹음 중인 전화시니깐요 끊지 마시구요. 
잠시만 대기해 주시면은 제가 바로 팀장실 쪽으로 연결해 드리겠습니다.
네
네 잠시만요
여보세요.
여보세요.
네 전화 받겠습니다. 네 말씀하세요.
그렇죠 사건 보면 같으십니까
이 공일오 공칠 삼 공
근데 공칠삼공 이수혁 금융사기 사건 있네요. 
네 현재 경사님을 통한 전화 연결되있신 겁니까 네 우선 본인 신분부터 확인하겠습니다. 
성함이 어떻게 되시나요. 네 구요. 주민번호 앞자리 맞습니까 네 네네 지금 는 지금 현 주소지입니까 옆 주소지입니까
현재 이 사건 내용에 대해서 설명 들으셨습니까
왜
네 어느 정도까지 이해되신 건지 이해되신 부분에 대해서만 저한테 간단하게 말씀해 주시겠어요.
금융사기도 대포 통장 맹종이를 위해서 사용했 다 해서 지급 등 록 요청한다
이해 안 되시는 부분은 있으십니까 다 이해되셨어요. 
다 이해되신 겁니까
예 근데 이제 궁금한 거는 제가 인터넷 뱅킹 이런 데 플레이가 안 됐던 걸로 알고 있는데 가끔 인터넷 뱅킹이 들어가거든요. 
그런데 또 그렇게 어떻게 될 수가 있는 건지 전기를 소개를 하면 만약에 제가 제 명의로 높게 됐다. 
그러면 휴대폰이 나와야 되잖아요.
그럼요
정확한
네 그 정확한 이해 안 되신 부분에 대해서 좀 질문을 하실래요 그니까 이 통장 두 개가 어떻게 발견되신 건지 거기에 대해서 말씀하시는 겁니까
예 보면 저희가 모르고 그리고 저희 저도 인터넷 뱅킹을 하면 네 계좌를 조회를 하면 제 명의로 계좌가 이렇게 나오잖아요.
예 그거 다 나오시겠죠. 네 가능하시겠죠. 
근데 지금 네
안 나온 걸로 알고 있는데 제가 지금 아니 확인이 안 되신다고 농협 거를 만약에 인터넷 등 만약에 들어가면 계좌가 나온다는 얘기 아니에요.
혹시 이 사건 내용에 대해서 설명 들으셨습니까 예 예 그럼 통장은 어느 은행에 발견되신 건 아시구요. 
네 네 지금 농협은행하고 하나은행이죠. 
네 그럼 대포통장이라는 것은 무엇인지 선생님 아세요. 
네 정확하게 알고 계신 겁니까
네
네 알고 계신 다음에 당연히 로그인하시게 되면 당연히 확인이 불가능하시죠 그게 인터넷 뱅킹 상에서 선생님 그 통장 두 개가 발견 되신 상황인데 지금 선생님도 확인 가능하시면 굳이 저희가 연락 드리기 전에 선생님이 저희한테 연락 왔겠죠. 
아니면 운행사 쪽으로 운행을 방문하셔서 거인을 해봤겠죠. 
그쵸
그리고 이 사건 내용에 대해 설명 들으셨다면서요. 
이 사건 자체가 대거 금융 직원들이 다 가담된 상황이라고 설명 들으신 거죠. 
네 네 그렇기 때문에 저희가 예를 들자면 선생님 10 프로 피해자를 믿고 봤을 경우에는 이분은 작정하고 선생님 통장을 이용해서 돈 세탁하기나
범죄에 이용을 하셨다면 선생님 아시겠어요. 
왜냐면 이 자체가 통장 자체가 선생님 동의 없이 이건 개설이 불가능하신 거잖아요. 
그쵸 그렇죠 예 네 그럼 선생님 개인적으로 은행 거래는 하실 거 아닙니까 네 네 그럼 창고에 방문하실 통장 개설하실 때는 선생님 개인 정보를 열일곱 가지 입력하셔야지만 통장이 개설이 가능하신 거잖아요. 
그쵸
네 그럼 은행 직원들이 다 가담한 상황이면 이분들이 작정하고 선생님 열일곱 가지 개인 정보를 가지고 있는 상황인데 통장 계를 하시려면 저는 막말로 말하면 시간수 먹기죠 그쵸 선생님을 믿고 봤을 경우에는 그렇게 말씀드리는 거구요. 
그렇기 때문에 통장을 개설하셔서 돈 세탁을 한 번 하고 나면 폐기 처분을 하게 되면 입출금 같은 건 당연히 지우시게 되면 선생님 로그인하셔도 당연히 모르시는 부분이시구요.
그러면 인터넷 밖에도 안 나온다는 얘기가
그렇죠 만약에 선생님께서 정말 직접적으로 양도를 하시거나 개설하신 게 아니시면 그렇다고 볼 수 있겠죠.
지금 안 그래도 제가 들어가 보니까
네네
예 일단 알겠습니다.
네 일단 로그인을 해보셨어요.
지금 로그인하고 있는데요.
알겠습니다. 로그인 확인하시고 로그인 다 해주시면 되시구요. 
여기 보시면 신한은행 지금 합법적으로 거래하고 있는 신한은행 한 곳만 사용하고 계시는 겁니까
아니 농협도 사용을 하죠. 농협이 한다
예 근데 거기는 뭐지 방금 그 엽죠 예
금액이 없으셔도 어쨌든 사용 하시는 거잖아요. 
그렇죠
농협 시간 사용하실 때 문자 알림 서비스 같은 거 해 놓으셨죠.
아니요.
안 해 놓으셨어요. 그렇죠 그럼 이 사건 자체에 대해서 선생님 또 궁금하신 거 있으십니까
그래서 아니 제가 확인할 수 있는 방법이 네 할 거 확인할 수 있는 방법이 있는 건지
허인율
농협 지점 방 중에서 그만 주류를 보만 했다든지 그러니까 제가 만든 기사가 있고 이용이 됐다. 
그러면 다른 기자가 있을 거잖아요.
네네네
예 그러면 그 위에 대해서 볼 수가 있는 건지
그럼요 그 부분에 대해서 저희도 선생님 말씀드리려고 이렇게 연락드린 거 아닙니까 만약에 피해자라면 근데 아직까지는 선생님 정말 직접적으로 피해자인지 아니면 이 피해자인지 저희도 모르는 지금 모르는 상황이십니다. 
왜냐하면 어쨌든 증거물은 발견됐구요. 
불법 자금 이미 입출금이 되신 상황이구요. 
선생님 명의로 인한 지금 피해자분들이 발생했기 때문에 제가 백 프로 피해 볼 상황은 아니십니다. 
그건 아시죠
예
네 그렇죠 그렇기 때문에 이 부분을 쓰시는 게 직접적으로 입증을 하라는 절차고요 입증을 하시면서 정말 피해자라면 이 모든 운행에 대해서 저희가 어떻게 보호 조치를 해 드릴 거고요 이 부분이 절차에 대해서는 잠시 후에 제가 또 자세하게 설명드릴 겁니다. 
선생님한테 알겠습니다. 네 또 궁금하신 거 있으십니까 아니요. 
예 전혀 없으시구요.
예
네 제가 한 가지만 여쭤봅시다 지난해 사월 달쯤입니다. 
농협이나 국민 이쪽으로 한 번 유출 사건 다 있으셨잖아요. 
sk 텔레콤이나 kt 쪽이나 그때 따로 연락받으신 적은 있으십니까
아니 못 받은 건 없어
통보받으신 거는 전혀 없으시구요. 알겠습니다. 
우선 이 사건 자체에 대해서 이 전반 과정에 대해서 제가 좀 간략하게 다시 한 번 설명드릴게요
응
근데 실내시면 지금 사무실 안에 계신 겁니까 네 혹시 이 통화하시면서 수사관님을 통하여 설명 들으셨나요. 
그때 통화 녹취 방식으로 설명 들으셨죠. 
네 예 이 녹음 테이프는 추후에 선생님이 법적 증거물로 활용하는 거라고 들으셨구요.
왜
네 만일 제3자의 목소리나 자분 소리나 이런 소리 계속 들어오실 경우에 나중에 이 녹음 테이프 검사님께서 판단을 하는 겁니다. 
법정에 활용할 때 효력이 좀 떨어질 수 있는 부분이고요 네 가능하시면 조용한 곳으로 잠시만 이동하시는 거 어떠세요.
이게 조송한데요.
들리시는데요. 저는
아니 이게 제일 조용한데 사무실에
사무실 안에 다른 직장 동료분들하고 같이 이렇게 있는 겁니까 네 사무실 따로 돼 있는 겁니까 그러니까 소리가 자꾸 들리시죠
괜찮으시겠어요. 네
이 목소리가 자꾸 녹취될 경우에 추후에 필요하실 때는 그분이랑 같이 방문 방문 필요하실 때는 같이 오셔야 됩니다.
하시구요. 네
네 그럼 계속 진행하겠습니다. 네 사건 자체에 대해서 제가 말씀을 드릴게요 사건 자체는 이수혁 중심으로 해서 조직적으로 만들어진 금융사기 사건입니다. 
이번 사건 같은 경우에는
왜
들리십니까 네 제가 한 가지만 여쭤봐도 될까요. 
네 요청으로 방문을 안 하셨어요. 예 저희 청문호 방문을 안 하셨어요.
한 번 누르기
그러니까 수사관께서 선생님한테 전화 드릴 때 있잖아요. 
네 출석하시라는 말씀은 없으셨습니까 없으셨구요. 
그럼 지금은 방문 가능하세요.
방문이 어디를 말씀하신 건데
여기 서대문구 통일로 구십칠 번지입니다.
아니요.
여보세요.
불가능한데요.
불가능하세요. 네 그럼 유신상을 계속 진행하시겠단 말씀이세요. 
네 저도 솔직히 말씀드릴게요 저희도 지금 선생님 2차나 3차 소인 피해 막기 위해서 이런 진행 방식을 바로 진행할 수 있는 녹취 방식으로 진행하는 거 아닙니까 그쵸 네 근데 지금 자꾸 제삼자의 목소리를 계속 들려오시면 저희도 진행해 드리기는 어렵습니다. 
차라리 저희 총으로 방문하셔서 대면 조사를 받으세요. 
어차피 진행 절차는 똑같으니까요.
계속 하시죠 삼자의 목소리가 뭐 이
웃지 마시구요. 장난으로 보이시겠지만 이게 장난 아니거든요. 
그쵸 저희도 한가해서 계
제가 하는 게 아니구요. 제가 말씀드렸잖아요. 
선생님 진행하시려면 조용한 곳으로 이동하시든지 아니면 대면 조사를 받으시든지 선생님 편하신 대로 하나 선택을 해주세요.
그럼 이따가 전화를 주시겠어요. 한 이따가
전 중에 있다가는 저희도 시간이 없습니다. 
선생님 순서가 왔기 때문에 저희 경사님께 연락드린 거구요. 
다른 분도 있기 때문에 이 전화 자체가 종료되시고 나면 선생님 바로 방문을 하시든지 아니면 소환장을 받아보셔서 소환 날짜에 오시든지 아니면 오셔가지고요 어차피 시간 다 똑같습니다. 
이 절차는 다 똑같으시구요. 다른 것은 시간은 한 사십팔 시간 정도 소요되실 거구요. 
오셔서
일단 얘기해보세요. 네 다른 장소로 나왔거든 얘기하시죠
이동하셨습니까 네 어느 쪽으로 이동하신 거죠. 
아니 뭐가 없으신데 이동하시는 소리도 없으시고 그 소리신데요.
이동 했는데요. 지금 저희 다른 저거 한 자리로 한 자리로요 예
지금 회의실 있으십니까
헤이스 헤이스 하고 있는
그러면 지금 제가 어차피 네 제가 기다릴게요 선생님 이동을 하십시오 우선 조용한 곳으로 이동을 하십시오
잠깐만요
이동 중이세요.
오늘
혹시 차 없으십니까
응
그러셨어요. 아님 차에 있으시면 차라리 주차장이랑 차 안에 편안하게 전화 받으시는 게 들리시나요.
지금 복용을 하고 있는 사무실이 있어 조용한 사이거든요.
잠깐만요
혹시 직업이 뭐예요.
네네네
네
지금 왜 궁금하시죠
아니 운동 이런 말씀을 하시길래요
그러셨어요.
아직도 이동 중이십니까
네 잠깐만요 지금 밖으로 나가고 있어요.
네네네
이렇게 할 수
예 지금 통화 가능하세요. 네 여보세요.
네네 계속 진행해 드릴게요 어디까지 말씀드린 건지 기억나십니까
예 법적인 보고 통화 내역이 녹취돼 있는 부분이 사용 가요
네 불법적인 통화 내용은 아니구요. 그니까 이수혁이란 사람을 단순하게 대포통장 거래하는 사람이 아니구요.
네
불법적인 사이트를 운영하면서 다수의 대포통장들을 이용해서 돈세탁한 상황이라고요
왜
들리십니까 네 네 요즘 제가 좀 여쭤봅시다 요즘 매스컴 통화하시면 많이 보셨잖아요. 
보이스피싱 대출자에 많이 들어보셨을 거 아닙니까
네
네 이쪽으로 다 연관되어 있는 부분입니다 만일 네 그니까 저희랑 조사 과정 중에 이수혁이란 사람과 직접적으로 연관된 부분이 발견되면 당연히 소환 조사를 받으셔야 하는 겁니다. 
이해되십니까 네 예 다시 한번 여쭤볼게요 이 출신 사십이세 남성분 이수영 전혀 모르십니까 예 모릅니다.
우선 저희가 조사하는 과정 중에 지금 저처럼 참고인 신분으로 조사를 받으시다가 이 피의자로 분류되신 분들 들어 있었습니다.
네
네 생활고로 인해서 통장 하나당 팔십만 원인데 구십만 원이 제값을 매매를 하신 분도 계시구요.
물론 제가 이렇게 말씀드려서 그랬다고 단정 지어서 이렇게 말씀드린 게 아니구요. 
불법 현장에서는 이게 실명으로 개설된 통장 두 개가 발견이 됐기 때문에 제가 이렇게 여쭤보는 겁니다. 
이해되십니까 네 예 그럼 지금 본인은 명의도용으로 인한 발생한 피해자라고 주장하시는 겁니까 네
네 그럼 지금 본인이 주장하신 것처럼 피해자가 맞으시다면 지금 현재 발견된 통장 자체들도 문제겠지만 이 앞으로 있을 제이삼의 금전적인 피해가 발생할 수 있는 가능성이 높습니다.
네
들리시나요. 예 잘 들립니다.
네 지루하시죠
네네 지루하시죠 그럼 차라리 제가 설명드리기보다는 선생님이 궁금하신 거에 대해서 말씀하세요.
네 그러면 어떤 절차가 있는 거죠.
어떤 절차가 있는 게 아니구요. 네 제가 이 피해 사례에 대해서 좀 간단하게 말씀드릴게요 네 네 되게 귀찮아 하시니까 앞내용은 제가 일단 그렇게 하고요 일단 중점만 간단하게 말씀드릴게요 이게 수혜 님이 좀 지금 피해자라고 주장하시는 거잖아요. 
그쵸 그렇 네 그럼 피해자로 봤을 경우에는 지금 피해 사례에 대해서 간단하게 말씀드릴게요
우선 저희가 이수경을 검거한 당시 검거 현장에서는 총 5천 장이 넘는 이 복제된 otp 기기 otp 기기 아십니까 네 네 요 otp 기기 보안카드 신용카드 공인인증서로 보자면 복제된 usb나 복제된 휴대폰 쪽으로 많이 발견된 상황입니다.
네
현재까지 선생님 아시다시피 이 대포통장까지 압수를 한 상황이구요.
네
예 우리 수사를 하다 보니까 이 사건 자체에 연루된 이 은행사 직원 카드사 직원 보험사 직원들뿐만이 아니라 지금 저희 현직 경찰관 전국적으로 현직 경찰관들이 다 연관돼 있는 부분이 있기 때문에 사건 자체가 저희 지능범죄수사팀에서 지금 단독 진행을 맡고 있습니다. 
이건 들으셨죠. 네 근데 워낙에 이 금융권에 달린 문제이기 때문에 저희가 어떻게 할 수는 없잖아요. 
저희도 경찰관이기 때문에 네 그쵸 그래서 금감원장으로 부탁을 드려서 지금 공조 수사를 진행하고 있고요 네
네 이렇게 수사를 하다 보니까 이 공범들은 단순하게 이 명의 도용만 끝인 게 아니거든요. 
우선 지금도 피해 사례입니다. 정확히 들으십시고요
네
네 우선 본인들이 사용하신 이 통장과 보안 은행 카드 그리고 신용카드까지 불법 복제를 해서 이 계좌 속에 있는 적금이나 예금 보험 등에 사용 인출한 상황입니다.
네
네 신용카드로 보자면 현금 서비스 카드론 대출 이쪽으로 많이 빼돌린 상황이고요 네 복도에 계신 겁니까
아니 밖에 나와 있는데 지나가는 사람들이
그러셨습니까 네 그니까 여기에서 끝인 게 아니구요. 
또 중요한 거는 우선 본인들의 신용도를 이용해서 제사 금융권에서 불법 대출을 일으켜서 그 피해 금액만 해도 지금 수백억 원에 달한다는 점입니다. 
네 이해되십니까 네
네 이 피해 사례는 대충 이런 상황입니다. 
선생님께서 정말 피해자가 맞으시다면 이 사건 자체에 대해서도 충분히 사례에 대해서는 충분히 가담될 수 있다는 말씀이세요. 
네 예 말씀하세요. 선생님
네 다 들었습니다. 네
이해 안 되신 부분이 있으십니까 아니요. 
예 그럼 지금부터 저희가 선생님한테 수사할 내용을 이십니까 네 네 두 가지거든요. 
네 중요한 절차 선생님 무조건 진행해야 할 절차는 두 가지입니다. 
첫 번째는 개인정보 침해 신고 접수입니다. 
들어보셨습니까
네
들어보셨다고요
네 아까 수학을 많이
그렇죠 그니까 이거는 저희 경찰청 홈페이지 네 방문을 하셔서요. 
본인이 피해 사실을 직접 기재하셔서 접수를 해 두시는 겁니다. 
왜냐하면 저희랑 조사받는 과정 중에 이차나 삼차적인 피해를 또 다시 보시면 안 되시잖아요. 
그쵸 네 그래서 일단 사이버 경찰청 홈페이지에 방문하셔서 본인이 피해 사실을 직접 기재하셔서 접수를 해 놓으시면 피의자가 아닌 피해자로 분류되시는 데 도움이 되실 거구요. 
네
네 일차 접수 완료 되시고 나면 선생님 지금 사용하신 휴대폰에 저희 백팔십이 번에서 문자 메시지 하나 오실 겁니다. 
네 네 안에는 선생님 접수번호가 사건 접수 번호가 보이실 거고요 예 그 접수 번호는 추후에 나이 사건 조회 확인도 가능하신 부분입니다. 
네
네 그리고 두 번째는 저희가 이 절차 첫 번째에 대해서 만약에 주시고 나면 두 번째는 저희가 금감원 측으로 부탁을 드려서 간단하게 말씀드리면 연동을 해서 지금 선생님이 사용하신 은행에 대해서나 아니면 저희가 검거 현장에서 발견된 통장들에 대해서 일대일 계좌 추적 조회를 하실 겁니다. 
금강에서 네 그럼 지금 경제 활동하신 부분에 있어서는 이수혁이라는 사람과 직접적으로 연관된 부분이 이 자산이나 불에 입출금 된 기록이 발견되면 당연히 즉시 해당 계좌에 대한 동결 처리 시킬 거구요. 
선생님 소환 조사를 바로 받으셔야 합니다.
네 하지만 조회 후에 아무런 협의점이 없으시잖아요. 
네 네 그럼 조회하신 이 해당 은행 계좌도 좋구요. 
이 검고 현장에서 발견된 통장들은 당연히 폐기 처분을 시킬 거구요. 
네 계좌에 대해서는 당연히 안전 계좌로 등록해서 실시간 감시 수 보호 조치를 해 드릴 겁니다. 
네 네 그리고 선생님 피해자를 분류 되시는 거구요. 
네 네 그니까 이 두 가지 절차를 진행하셔야지만 피해자로 분류되시는데
네 입증이 되시면서 선생님도 피해자로 보내주시면서 보호 조치를 받을 수 있다는 겁니다.
그러면 사이버에 개인정보 침해 그것만 작성하면 된다 그랬죠
그거 접수하시고 나서 제가 두 번째 절차를 말씀드렸잖아요. 
네 그니까 이거는 저희 청으로 방문을 하시든지 아니면 지금 현재 상황 지금 일대일 통화 녹취 방송 진행하시던지 이건 무조건 선생님께서 진행하셔야지만 저희도
피해자인 도 진행을 하고 있는 거잖아요.
녹취 방식으로 네 인터넷 접속은 가능하십니까
아니 밖에 나와 있으니까 안 돼 아예
그럼 휴대폰 스마트폰이시죠 네 네 휴대폰으로 접속은 가능하시잖아요.
예 근데 아니 지금은 그 당장은 아니겠잖아요.
그거 하고 나올
하셔야 된다구요 지금 안 하시면 이 녹취 방식 왜 녹취를 하고 있습니까 이 두 가지 절차를 선생님께서 진행하시고 있다는 증거물을 남기 위해서 저희가 진행을 하는 겁니다. 
그러니까 이것도 불가능하시다면 그래서 제가 총으로 방문을 하시라고 말씀드리는 거구요.
그만 뭐지 죄송한데요. 문자로 네 전화번호라도 담당자 한 명을 남기세요. 
그럼 제가 전화를 할게요
전화를 하는 게 아니구요. 여기서 진행이 불가능하시면 찾아오시라구요. 
전화번호 제가 알려드릴게요 메모하십시오
지금 메모가 안 돼서 밖에 나와 있습니다. 
아까 사무실에 있어 메모
그러면 저희가 문자 드릴게요 문자 드려서요. 
주소지까지 찍혀 드릴게요 그러면 그 주소지 따라 저희 총으로 방문을 하십시오
왜
네 몇 시 쯤 방문 가능하시게
확인을 해볼게요 정말 이 사건이 그
확인하시고 확인하시구요. 다시 전화하시면 저희는 진행해 드릴 수는 없습니다. 
확인은 되십니다. 하지만