
그니까
서울 경찰처럼 해라 그랬어요.
서울지방경찰청이요
그러면은 제가 그쪽 전화를 했지
네 내가 그쪽 전화 할게요
옛날에 만들어줬는데
하세요.
예 거기 저기
네 메모리 좀 샀고요
작년 3월
지방경찰청이라고 그랬죠
서울지방경찰청
작년 3월
그러면 지금 전화하신 저기 성함이 어떻게 뭐요
김종호
서울지방청 김지영 씨 제가 지금 국민은행하고 농협에 있다고 그랬어요. 
계좌가
예예 대포통장이 있다구요
대포통장이 뭐 본인도 모르는 게 대포통장 아니에요.
아니요. 대포통장이라는 것은 뭐냐면 이 통장이 정상 계좌 불법 거래 통장이란 말씀이죠. 
육천만 개를 불법 자금 세탁됐잖아요. 
이미 다
여보세요.
예예
그러니까 뭐냐면 지금 제가 하는 말씀은 본인 이름을 낸 국민은행하고 농협은행 계좌가 범죄자의 손에서 사기 계좌로 사용되어서 지금 이미 다른 사람께 6천만 원을 드는 불법 자금을 세탁했단 말씀입니다.
예
그리고 지금 이번 특별 사기 사건에 대해서는 지금 김 씨뿐만 아니라 약 백팔십여 명이나 연루됐는데 그중에 지금 일부분은 돈을 받고요 그 통장을 판매한 분들이 있고 또한 대부분의 명예 도용 사건으로서 피해를 보고 있는 분들이 많이 계십니다.
예 무슨 말씀인지 이해되시죠 그러면 농협하고 어디 기준으로 발급이 된 건지 아세요.
국민은행은 서울 강남구 역삼동 지점에서 발각됐고
우리 농협은행은
서울 송파구 송파동 지점에서 개설했습니다.
저는 그쪽하고 아무런 연관이 없습니다.
예 근데 제가 말씀드렸잖아요. 보니까 일부분은 통장을 판매한 분들이 있고 대부분 명의 도용 사건으로서 피해 본다고
없어요. 거기 이명에서는
그러니까 본인께서 안 만들어라도 본인 이름이 됐으니까 저희가 이 사건에 대해서 도대체 무슨 어떤 일인지 그걸 파악하려고 연락드린 겁니다. 
아시겠습니까
그러면
근데 왜냐면 지금 고소가 들어가 있는 이동호 씨란 사람이 있는데 이 사람이 본인 계좌로 육천만 원 사기를 당했습니다. 
이세정한데요.
여보세요. 모리 미미뷰
그러니까 이 동호라는 사람이 이 씨 명의로 된 통장으로 6천만 원 사기를 당했습니다. 
이태종이라는 사람한테서요. 근데 이동호 씨는 김 씨도 이태근과 공범인 줄 알고 함께 고소를 했거든요. 
무슨 말씀인지 이해되시나요. 네네 그래서 저희 경찰청에서는 우선 씨가 이번 사건에 직접적인 가담자인지
아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 이 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 통화 녹취 상태로 제1차 조사를 진행하겠습니다.
왜
그리고 저희가 이제 통화하는 내용은 전부 녹취하셔서 사건 수사의 증거 자료를 남길 것이고요 본인께서는 제 질문에 간단히 냉정하게 솔직한 답변만 해 주시면 됩니다. 
아시겠습니까
이거 내가 지금 저기 확인을 해봐야 되겠는데
어디요
서울경찰청에 지금 김지호 씨가 그랬죠
예예 서울지방경찰청이요
예 제가 근무하는 건가 아니고 좀 확인을 해도 되겠습니까
상관없습니다. 제가 전화번호 불러드릴게요 한번 확인해 보세요.
너무 가능하시죠
지금 본인 핸드폰으로다가 전화하신 거죠.
제 개인 핸드폰이 아니라 저희 경찰청에 사용하는 녹취 전화거든요. 
전문 사건 녹취 전화입니다.
그게 핸드폰 번호가 뜨던데
예 번호는 핸드폰 번호 뜨는데 저희가 전부 놓기만 하면 전화거든요.
대기 광금서에는 공유로 하는 거 아닌가요
아니요. 이거는 본인께 이 사건에 대해서 전문 통화 내용을 녹취해야 하기 때문에 제가 핸드폰 번호로 연락드린 거고 이 번호로 그리고 본인께서 만약에 확인하고 싶다면 신분 확인이 돼야 되니까 일단 제가 직통 번호 알려드릴게요 한번 확인해 보세요. 
그러면 직접 이런 사람이 있는지 없는지
감사합니다.
아니 그 번호 직접 가르쳐주시면 그 번호고 여기 지방청에서 전화를 해보라고 그러죠 제가 좀 해보세요.
아 제가 경찰청에 전화번호를 직접 전화드릴까요. 
다시 한 번
제가 경찰청 전화 보면 알아보고
경찰청의 전화번호는 보통 보통 보면 직접 경찰청 대표번호는 112고 서울지방경찰청에 있는 대표번호가 182번입니다.
인터넷으로 확인
하는 일 일사로 확인하는지 다 확인되거든요.
네 안녕하세요.
하고 이렇게 전화 저기가 할 일이 많아 가지고
그러니까 것도 그거 아닙니다. 그러니까 제가 신분 확인하고 진행하겠단 말씀이고 왜냐하면 현재 이 사건에 대해서는 본인께서 피해자일 수도 있으니까 저희가 이 부분에 대해서 피해자라면 피해 안 가게끔 조치를 해야 되니까 그래서 연락드린 거고 일단은 저희가 본인께 피해 갈 거 하는 거 없으니까 안심하시고요
네
그럼 먼저 먼저 가능하다면 제가 본인이 가담자인지 아님 피해잔지 이걸 먼저 판단하기 위해서 그 녹취 전화를 먼저 한 번 녹취해야 되는데 가능할까요.
이러세요. 제가 아니면 진짜 이거 녹취를 하니까 제가 일단 먼저 제 신분 확인하게끔 제가 경찰청 대표번호로 한번 연락드릴게요
여보세요. 예예
제가 신분 확인되게끔 제가 경찰청에 대표번호로 연락드릴게요
알았습니다. 그럼 그렇게 해주세요. 잠시만 기다려 주세요. 
예