
여보세요. 공주
제가 녹취 전화 다시 연락드립 겁니다. 
제가 녹취를 시작해야 되기 때문에 이 번호로 연락드리고 한 분 통화 가능하시죠 네네 네네 제가 지금 이 부분에 대해서 제가 제 일차 조사를 녹취하겠습니다.
네
네 여보세요. 지금은 미3공 이태정 명예 대응 사건에 관한 일대일 재난 녹취 조사과정입니다. 
대원 서울지방경찰청의 경제범죄수사팀 김정호 담당 수사관입니다. 
수사자분이나 홍 씨 맞습니까
예
선생님 맞으신가요 네
생이고 생이 맞으신가요 네네 그럼 본인께서 이태정 씨라는 사람 아십니까
모르는데요.
그러면 지난 이천십사 년 월 삼일 오후 한시 사십 분 경에 서울 강남구 역삼동 지점에서 국민은행 계좌를 개설한 사실은 있습니까
지난 2014년 3월 4일 오후 2시 30분경에 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌를 개설한 사실은 있습니까
없어요.
그럼 통장을 판매하거나 타인에게 차명 계좌를 개설한 사실은 있습니까 본인께서는 국민은행과 농협은행 거래하고 계십니까
국민은행과 농협은행 거래하고 계십니까
국민은행은 예 고려했고 농협은 안 했고
그러니까 지금 거래하고 있으신가요
국민은행은 지금 거래 안 해요. 거의 통장은 있어도
그러니까 국민은행은 지금 거래를 거의 안 한단 말씀이죠. 
예 그럼 그 외에는 고객님께서 어떤 거래를 하시나요.
그거는 제가 말씀드리기 그렇네요.
그러니까 지금 본인께서 어느 은행과 거래를 하시는 가고요
하고 있어요.
타 은행이 어느 은행인가요
그거 밝혀야 되는 거예요.
예 은행 건 이름만 말씀하시면 됩니다. 
계좌번호 그런 거 필요없고
네 저 새마을 공구요.
예 새마을금고 그리고는요 맞습니까
로 생활 금고 사용한단 말씀이죠. 그럼 본인의 진술에 따라 지금 국민은행은 계좌가 있는데 거의 사용이 오래 안 됐단 말씀이죠.
사용을 안 해요. 대가만 터놓고
네 알겠습니다. 그럼 본인께서 현재 지금 사용하는 은행권에 대해서는 은행 거래하실 때 인터넷 뱅킹이나 스마트 뱅킹 텔레뱅킹을 사용하십니까
그런데 왜 자꾸 왜 물어요. 그런 거는 얘기하기 좀 그렇다니까
제가 저희 경찰청이라서 사건 수사에 대해서는 필요하기 때문에 여쭤보는 거고 왜냐하면 지금 이태종 사기 된 이 사람들이 인터넷 뱅킹으로 해서 지금 이 사기를 쳤거든요. 
그래 이런 부분 정확히 저희가 여쭤봐야 되는 거고 근데 본인께 그거 계좌번호는 절대 여쭤보지 않으니까 안심하세요. 
계좌번호
그거 자기 개인 거 저기 아니에요.
그러니까 본인 계좌번호나 그런 부분을 여쭤보지 않는다고요 저희 쪽에서
제가 좀 요즘에 여러 군데에서 제가 가르쳐주는 데가 많아 가지고 안 돼요
그러니까 저희가 본인 앞으로 계좌번호를 여쭤보거나 비밀번호를 여쭤보는 사람이 없다고요 저희가 안 여쭤본다고 이런 거는
무슨 말씀인지 이해되시나요.
그니까 제가 본인께 본인께 새마을 금고고 계좌번호가 얼마데요. 
그렇게 여쭤보지 않는다구요
부분은 말씀을 드릴 기고요
아시겠습니까 무슨 말씀인지 예 그럼 지금 본인께서 은행 거래하실 때 인터넷 뱅킹이나 이런 부분 사용하는 거 있으신가요 직접 하고 다 하죠. 
다 한단 말씀이죠. 예 그럼 그런 내역은 문자로 통보받죠
예
네 그러면 본인께서 최근 사용하는 계좌로 본인이 모르는 자금이 입금 출금되신 사실은 있습니까 없단 말씀이죠. 
네 그러면 지난 일 년간 신분증이나 운전면허증을 분실한 적 있습니까 네 그럼 지금까지 본인께서 진술한 내용이 전부 거짓이었다. 
사실입니까
삼십일
예 그럼 제가 업체를 먼저 마감하고 본사 건 대해서 제가 설명해 드리겠습니다.
다시 한 번 말씀드리면요. 이번 사건은 특혜 금융사기 사건으로서 현재 수백 명의 피해자가 수십 억 건이 상당히 금전적인 피해를 입은 것으로 확인됐습니다. 
여보세요. 예
예 그리고
본인의 진술대로 피해자가 맞다면요 현재 본인의 신상 정보가 유출된 것으로 확인되고 지금 대포통장까지 나온 걸 봐서는 차후에 범죄자들이 이 씨 명의로 또 다른 은행에 가서 다른 계좌를 개설해서 불법 거래가 있을 수 있고 그리고 제이차 범죄 경제적인 피해를 입을 수도 있습니다.
그럼 지금 저희 시급한 절차는 계좌 추적서를 통해서 홍봉구 씨가 이 범죄자들과 공모 사실이 없는 무고한 피해자인 것을 증명하는 게 가장 시급한 절차입니다. 
이해되시죠
네 저희가 계좌 추적 조회를 통해서 본인이 진출한 은행 증권 외에는 또 다른 은행이나 자금이 확인될 경우에 저희가 불법 자금으로 간주되어서 먼저 정별 처리하고요 그리고 본인께서 진실한 부분에 대해서는 저희가 금감원을 통해서 예금자 보호법을 실시해 드릴 겁니다. 
그럼 본인께서 수사 기간에도 아무런 제재 없이 사용 가능하시고
다만 본인께서 사용 도중에 만약에 불법 자금이 확인될 경우에는 본인께서는 가중 처벌 받게 됩니다. 
아시겠습니까 네네 그럼 본인께서 지금 진술한 부분이 새마을 금고 하나만 사용한단 말씀이죠. 
나머지 저희가 직급 등지하고 동결세를도 본인께 피해 본 적이 있는가요
자동으로 나오거나
그러니까 저희가 본인께 지금 진실한 은행권은 새마을 금고잖아요. 
새마을금고 외에는 저희가 다 동결 처리하고 지급 정지해야 한다는 말씀입니다. 
그럼 본인께서 피해
있는 거구요.
새말 공부 말고 또 지급 정지하면은
나머지는 저희가 다 지급 정지한다는 말씀니다. 
사용할 수 없다는 말씀입니다.
그럼 만약에 사용할 거 있으면 저한테 지금 진술해 주시고요
일단은 본인께서
따로 더 이상 사용할 거 있으신가요 아버님께서
지금 쓰는 거는 운행 거래 많이 하는 게 없어요.
그러니까 생활 근거만 사용한단 말씀이죠.
이걸
네
운행은 몇 개 있는데 고래는 안 해요.
그러니까 그런 부분을 수사 기간에 수사 기간에만 이렇게 동결 처리하고 지급 등지을 하면 본인께서는 피엔 번호는 없는 거죠.
여보세요. 그러니까 제 말씀은 그러니까 다른 계좌는 본인께서 잘 사용하지 않으니까 새마을금고만 저희가 예금자 보호법 실시하고 나머지는 다 지급 정지해도 본인께서는 큰 피해 본 적 없죠.
큰 거를 지금 고려하는 거는 거의 없을 거야
예 그게 지금 그래
필요하단 말씀이죠.
그거 만약에 저기 바로 또 살릴 수 있어 그럼 저희가
끝나고 본인께 사용할 수 있습니다.
끝내야 말이 된다고요
예 그러니까 짧아서 칠일에서 제일 길어서 삼 개월이거든요.
7월 7일에서 3개월까지는 못 쓴다고요 경주에는
예예
완료만 보입니다.
예 새마을금고만 제가 제소를 받겠습니다. 
예 그럼 혹시 본인께서 조심을 하시나요. 
증권사에 대해서 보호받을 거 있으신가요
증권도 있었는데 거래는 안 했어요. 증권도
그래 그러는데 경계 체리를 보니까 피해 본 적 없죠.
증권도 보낼 수 없어요. 죽여도 돼요.
네 알겠습니다. 그럼 본인께서 지금 딱 유일하게 새마을금고만 제가 예금자 보호법을 실시할 거고 모든 나머지 부분에 대해서는 증권이나 해당 금융사에서 다 이제 지급 정지되 습니다. 
본인께서
없는 거죠. 예 예 알겠습니다.
그럼 본인께서 세마 근거에 지금 보호 받은 사람 규모가 얼마 정도 될까요.
개인 거 저기 자꾸 그런 걸 되물어요.
아니 지금 더 받으면 그 자금 규모가 얼마 정도 될까요요
그걸 어떻게 알아요. 그거 머리는 거 아닌데
아니 본인께서 저희가 이제 수사하는데 본인께서 협조를 해야만 저희가 본인께서 무고한 피해자 진술이 밝혀질 수 있지 그리고 저희가 본인께서 보호받을 금액이 얼마가 여쭤본 거고 개인 정보를 여쭤본 거 아닙니다. 
개인 정보라는 것은 보니까 어느 은행이 사용하는 데에서 계좌번호나 비밀번호 여쭤보는 게 개인 정보 유출된 거라고 이렇게 밝히는 거든요. 
아시겠습니까
아니 그게 지금 통장에 그만 한두 개도 아닌데
어 계단을 몇 개로 사용되나요.
다 얘기할 수 없으니까
아니 계좌번호를 여쭤보는 게 아니라 계좌를 몇 개를 사용하는가고요
그거를 어떻게 압니까 새마을 공고를 몇 장씩 지지는데 거래를
아니 그거 저희가 이제 금강원 가면 다 확인되거든요. 
금감원에 올리고 하면
아으면은 그렇게 하세요. 그게 난 거지 그게 왜 자꾸 퍼먹어서 뭘
확인이 안 되니까 만약에 본인께서 그렇게 하시겠다면 제가 직접 올려서 자금이 이렇게 정확하지 않을 때는 저희가 직접 동결처리합니다. 
본인께서 생활 금고로 사용이 안 되거든요. 
그러면 이런 걸 보고 실시 안 됩니다. 
지금 본인께 지금 피해 안 가끔 해드리겠다고 제가 조치하는 건데 본인께서 협조를 안 한다면 제가 도와주기 힘들잖아요. 
저희 쪽에서
아니 지금 통지 안이 한두 개도 아니고 얼마가 되어 있는지도 아니고 그게 오히려
잘 아실 거 아니요. 해마는 거는 제가 거래를 하고 있다 시잖아요.
여보세요.
여보세요.
여기 보세요. 예
그러니까 본인께서 보호받을 부분을 진술을 해야만 제가 예금도 보호 실시할 수 있고 본인께서 진술 안 한다면 저희는 상관없습니다. 
근데 피해 보는 쪽은 본인께서 혼도 책임져야 되는 부분이구요.
지난 게
무슨 말씀인지 이게
여기서 잠깐만요 좀 급한 일이 생겼네 지금 좀 이따 통화 다시 할게요
조금 이따 통화가 아니라 지금 급하게 이 사건에 대해서 저희가 급하고 하는데 본인께서는 다른 일이 급하다고 하세요. 
피해 본 점 있으면 저희가 책임 못 지거든요. 
본인께서 혼자 책임져야 됩니다. 이런 거는
내가 모르고 있으니까 마음대로 하지
예금 보호법 실시하는 부분들에서 예금 보호법을 실시 안 하는 부분으로 제가 이렇게 진술 받겠습니다. 
그리고 나머지 본인 모든 본인 이름들이 금융 해당 금융사와 그리고 증권사에 대해서 저희가 동결처 제약급니다. 
지금부터
진술 못 받았습니다. 저희가 그러니까 저희 새로 성교실로 들어갈 겁니다.
알았어 마음대로 하세요.
예 동결처리 하면 본인께서 짧아서 칠일에서 많아서 삼 개월 동안 전개 시 당할 겁니다.
예 맞습니다.
여보세요.