
이 도용 및 불법 거래 사건이시고요
응
제가 몇 가지 질문 좀 드린 후 바로 본론만 말씀드릴게요 네 본인 혹시 거주하는 40대 남성 김태환이라고 아시는 분이십니까
모르는 데요.
지금 저희가 김태환을 중심으로 한 명의 도용 및 불법 거래 사기단을 검거하는 과정에서 대량의 신용카드하고 대포통장을 압수했습니다.
네
그런데 증거품을 압수하는 과정에서 본인 명의로 된 농협 국민은행 두 개의 통장이 압수가 되었고요
네
이해되셨습니까 지금
뭐가 아프겠다고요
본인 명의로 된 농협이랑 국민은행 두 통장이 압수가 되었어요. 
지금 저희 검찰에
네
그래서 이 두 통장을 저희가 해당 은행에 대조를 해보니까 작년 2천14년 1월 13일에 영등포 문래지점에서 본인 명의로 개설된 통장임을 확인했어요.
저 근데 국민은행 통장 없는데요.
예 이 김태현이란 사람이 도용을 한 거예요.
네 그래서
본인께서는 혹시 이 두 통장에 관해서 아시는 내용 있으십니까
저 모르는데요.
그렇다면 김태환도 모르시고 개설 시기에 물내동 또한 내방하신 적이 전혀 없으시다는 거죠. 
네 그럼 지금 본인 통장이 어떠한 용도로 사용이 된지 간단히 설명 좀 드릴게요 네 본인 혹시 중고나라 옥션 지마켓 등 인터넷 포털 사이트에서 고가성 물건을 판매하신 경험 있으십니까
아니에요.
현재 본인 명의로 된 통장을 김태현이란 사람이 저가 항공료 아이폰 6스 직구매 대리 사이트 등에서 허위 물품을 등록하고 자금만을 편취했어요.
네 그래서 근데 그래서 그래서 저한테 왜 전화하신 거예요.
확인차 전화드린 겁니다. 혹시 김태현 사장이 연루가 돼 있나 안 돼 있나
어
이해되셨나요.
네 근데
지금 본인 앞으로 지금 스물여섯 건의 고소 고발 사건이 확인돼서 전화드린 거예요.
네
본인 앞으로 스물여섯 건의 고소 고발 사건이 확인돼서 전화드린 거라고요
네
본인께서는 이 부분에 대해서 공조하지 않았다는 피해 입증을 해주셔야 됩니다. 
김태현이 사람 전혀 모르신다고 하셨으니까 네 그거 어떻게 입증하는데 그래서 지금 간단한 1차 조사를 할 건데 네 1차 조사는 간단한 녹취로 조사되는 부분입니다. 
네 이 녹취 자료는 본인 대신 1차 공판에 증거 자료로 활용이 되니 네
주변에 소음이 들리거나 제3자의 목소리가 들리게 되면은 네 제 녹취 조사를 진행해야 하니 이 점 부탁 좀 드릴게요 네 혹시 지금 메모지랑 볼펜 준비 가능하세요.
네
예 준비되시면 말씀 좀 해주세요.
잠시만요
예
네 됐어요.
예 제가 사건 번호를 불러드릴 거예요. 
잘 적어주세요. 네 이공일호 조사
네
공 오 팔 팔 호
공 육 팔 팔
한글로 후요
공 팔 팔 후요
호영호 호 예 네네네 안건이요
안건
예 예 이게 사건 번호구요.
네
저는 서울중앙지검에
네
첨단범죄 수사 1팀
첨단이요
처음. 반
범죄
범죄
수사 1팀
조사 1팀
이창호 수사관입니다.
네
예 녹취에 앞서 겁이 나서 은폐 또는 은닉을 하실지 형법 155조 1 다시 2항 증거 인멸죄 1오십이조 위증죄 132조 1항 공무집행 방해죄에 추가된다는 점에 대해서 명시해 드리고 네 지금부터 녹취 조사 진행하겠습니다. 
네 예 당사자 본인
혹시 봤습니까
예 생년월일이 어떻게 되십니까
또
직업이 어떻게 되십니까
그럼 내 거주하는 40대 남성 김태현을 전혀 모르십니까
정말요
그럼 본인 최근 2년 사이에
여권 지갑 휴대폰 등 개인 정보가 유출될 만한 물건을 권한 또는 분실하신 사실이 없으십니까 없어요. 
최근 2년 사이에 없으십니까 네 예 지난 2014년 10월 13일 영등포 문래 지점에서 농협 국민은행 이 통장을 직접 개설하신 사실이 전혀 없으십니까
일단 저희가 범죄에 사용된 로 된 농협이랑 국민은행 이 두 통장을 여기 진행을 할 거예요.
봉봉결이요
예 동결 처리란 말은 폐기 처분한다는 소리로 네네 이게 지금 본인이 안 했다는 말씀을 하시니까 어차피 이건 대포통장이에요. 
이 김태현이란 사람이 조사를 해보니까 과거에 8년 동안 국립은행에서 과장으로 근무를 했던 사람이더라고요 그래서 개인 정보를 빼오는 게 쉬웠던 것 같아요. 
이 사람한테는 예 실질적으로 지금
명의로 된 통장 국민은행에서는 3천600만 원
네
농협에서는 870만 원 네 총 4천470만 원이 불법 거래가 이루어졌어요. 
네 일단 이게 너무 적은 돈은 아니잖아요. 
네 일단 본인께서 이렇게 많은 불법 거래가 된 것을 전혀 인지하지 못하고 계셨나요.
당연하죠. 필요가 그걸 어떻게 알아요.
그럼 본인 혹시 본인 명의로 통장을 지인이나 가족분이라고 할지라도 제3자에게 양도하신 통장이 있으십니까
없어요. 제가 가요. 네
본인이 직접 가지고 계시는 거예요. 예 예 본인께서 사용하시는 금융권 상호와 용도 좀 진술 좀 부탁드리겠습니다. 
네 금융권이란 말은 은행권
네
예를 들어 주택 청약 마이너스 통장 접금 본드 은행권 사용하시는 은행권 그런 걸 말씀드리는 겁니다. 
예 사용하시는 은행권이나 주택 청약 마이너스 통장 적금 이런 거 있으세요.
그냥 농약밖에 안 사용하는데
농협 하나만 사용하시는 겁니까 네 이거 외에는 본인 명의로 된 은행권이 없으십니까
네
저희가 지금 제가 이걸 여쭤보는 이유가 뭐냐면은 제2차 조사를 들어갈 거예요. 
네 수적을 들어가는데 2차 피해를 방지하기 위해서 지금 본인 명의로 된 은행권을 조사를 들어가는데 농협 지금 본인께서는 농협만 있으시다고 하셨잖아요. 
이거 외에 더 발견이 되면은 저희가 동결 처리를 할 거예요. 
2차 피해를 방지하기 위해서 이의 없으십니까
네
예 본인 지금 농협을 사용하신다고 했는데 이 농협을 어떠한 용도로 사용하시는 겁니까
체크 카드
체크 카드면 쉽게 말씀 금을 입출금을 쓰신다는 말씀이시죠 네 예 여기에는 잔액이 대략 얼마 정도 들어있습니까
한 10만 원 많이 없는데 그 정도
10만 원 미만 정도요
이만까지는 아니고 그냥 10만 원 15만 원 잘 모르겠어요. 
몇만인지
이거 외에 주택 청약 이런 건 전혀 없으시고요 적금 마이너스 통장 이런 건 없으시고요 네 예 제가 이걸 여쭤보는 이 금액을 물어본 이유가 본인께서 지금 농협이 있으시다고 했는데
네 시적으로 해가지고
추적을 하면 보니까 농협기라고
않겠습니까
본인께서는 10만 원에서 15만 원 선이라고 말씀하셨는데 거기 안에 예를 들어서 돈이 천만 원이 됐든 2천만 원이 됐든 그 차이가 많이 나지 않습니까 네 그래서 여쭤본 겁니다. 
네 우선 저희가 이걸 추적을 해보고 네 추가되는 은행 건 있으면 바로 연락을 드릴 겁니다. 
예 그렇게 알고 계시고 조사 협조 감사합니다.
네 근데 저기 근데 뭐예요. 심각한 거예요.
심각한 건 아니고 본인이 혹시 김태현이라는 선생님이 연루가 돼 있나 안 돼 있나 본인께서 본인께서는 모르신다고 하셨는데 본인 명의로 된 통장을 한테 건네주고 자금을 어떻게 돈을 받았나 안 받았나
네
이해되셨습니까
네네
예 알겠습니다. 추후에 다시 연락드리겠습니다. 
예