
여보세요. 네
핸드폰 맞습니까 네 수고하십니다. 저는 서울중앙지검 금융범죄예방기획과에 박병호 수사관입니다.
박병호 수사관이요 네네 네네
다름이 아니라 본인 앞으로 연루된 명의도용 사건으로 저희가 몇 가지 확인차 연락 조금 드렸는데요. 
지금 통화 가능하십니까
네
제가 먼저 질문 조금 드리고 진행하겠습니다. 
부인 혹시 김준철이란 남성 아십니까
김순철이요
네
잘 모르겠는데요. 여보세요. 네
네 서울 초구에 거주했던 사십이세 남성입니다. 
짐작하시는 부분 있습니까
네네 서구에 거주했던 42세 남성입니다.
잘 모르겠는데요.
네 알겠습니다. 그러시면 제가 본인에게 사건 개요에 대해서 먼저 설명 조금 드리겠습니다. 
네 이번 저희 수사팀이 김순철을 중심으로 한 금융범죄 사기단을 검거했습니다. 
당시 검거 현장에서 다량의 대포통장 보안카드 신분증 등을 압수했는데 그중에 혹시 본인 명의로 된 농협 국민은행 두 불법 계좌가 발견되어서 이렇게 연락을 드린 거고요
본인 이 두 계좌 개설에 대해서는 아시는 사실 있습니까 그럼
국민은행 계좌가 없는데요.
네 확인했습니다. 일단 저희 측에서 혹시 본인에게 연락드린 전반적인 이유는 본인께서 일정 대가성의 돈을 받고 이 두 통장을 판매하신 계좌 양도 혐의의 가해자인지 그게 아니면 본인 명의 도용을 당한 제3자로 인해서 본인 명의의 통장을 해설 당한 금융 범죄 피해자인지 이 부분 확인차 연락을 드린 거고요 네 네 어떤 부분인지 이해가 좀 가시나요. 
네네
네 말씀드렸다시피 검거 현장에서 본인 명의의 두 통장이 발견이 되었기 때문에 본인께서는 현재 피해자 입증이라는 것을 꼭 받아주셔야 되는 상황입니다.
그럼 어떻게 갈까요.
네 일단 본인께서 가해자가 아닌 피해자가 맞다고 생각을 하신다면 제가 수사 협조에 부탁을 조금 드리겠습니다. 
네 네 일단 지금부터의 통화 내용은 전반적인 녹취 상태로 진행이 될 것이며 이 녹취 파일이 본인 피해자 입증 받으실 때 중요한 증거 자료로 채택되시는 부분입니다. 
아시겠죠. 네
녹취 진행을 할 건데 이 녹취 통화라는 것 자체가 삼자의 음성이나 불필요한 소음 등이 많이 개입되면 저희 측에서 증거 자료로 채택하기 조금 부적절해질 수가 있습니다.
네
혹시 현재 계신 위치에서 통화 진행하는 데에서 3자 음성이 기획될 우려성이 있습니까 아니요. 
그러시면 바로 진행해도 되겠습니까 네 네 알겠습니다. 
바로 녹취 진행하겠습니다. 통화자 본인 확인부터 다시 하겠습니다. 
본인 성함이 맞습니까 네 본인 생 맞으시고요
네
본인께서는 제가 앞서 말씀드린 거주했던 42세 남성 김준철 그리고 그 외에 일당들과 아무런 연관성이 없는 게 맞나요. 
확인했고 본인 진술대로라면은 검거 현장에서 압수 물품으로 발견된 두 통장 또한 본인과는 아무런 연관성이 없다는 말씀 맞습니다.
그러니까
확인했습니다. 하지만 말씀드렸다시피 검거 현장에서 본인 명의의 두 통장이 발견되었습니다. 
압수물품으로 지정되었다는 것 자체가 불법적인 일에 사용되었다는 것이기 때문에 저희 측에서는 본인 의사와는 상관없이 이 두 통장을 미리 동결 처리시켜놨다는 점 본인께서 인지해 주시면 좋겠습니다.
네
현재 본인께서 사용하시는 금융권 계좌 이외에 추가적인 금융권이나 계좌에 대한 부분 조회가 가능하다면 또 다른 김준철 일당의 불법 자금 경로로 생각을 하고 저희 측에서 동결 처리 시킬 겁니다.
네네
본인 동결 처리가 무슨 뜻인지 잘 알고 계시죠 모르겠는데 동결 처리라는 것은 저희가 모든 금융권 은행권과 거래하지 못하도록 일시 정지 또는 폐기 처분시킨다는 말씀입니다. 
아시겠죠.
폐기 처분 시킨다고요
네네 일시정지 또는 폐기 처분 시키는 말인데 본인께서 실질적으로 사용하시는 금융권 계좌 이외에 추가적인 금융권이나 계좌가 조회될 시 말씀드리는 겁니다.
다시 말씀해 주시겠습니까
제 계좌가 다 폐기가 된다고요
아니죠. 본인께서 농협 금융권에 만약에 하나의 계좌를 사용하고 계십니다.
네
네 근데 저희가 조회했을 때 농협금융권에서 두 가지 계좌가 발견이 된다면 하나는 본인 게 맞지만 하나는 본인 게 아니란 거죠. 
그죠
네
네 그러면은 본인 게 아닌 본인 명의의 하나의 구자만 저희가 동결 처리를 시킨단 말입니다.
네네
네 이해하셨습니까 네 네네 그러시면은 동결 처리를 위해서 본인에게 다시 질문 조금 드리겠습니다. 
본인께서 실질적으로 사용하시는 금융권은 어떤 금융권이 있는지 금융권 상호명만 간략하게 진술해 주시면 되겠습니다.
근데 이거를 왜 해야 되나요.
그게 무슨 말씀이십니까
이거를 왜 해야 되냐고요 동결을 왜 해야 되냐
진술을 왜 해야 된다는 말씀이십니까 아니면 조사를 왜 받아야 된다는 말씀이십니까
이 동결을 왜 해야 되며 제가 이 통화를 왜 해야 되는지 잘 몰라서요.
본인 명의의 통장이 발견되었기 때문에 본인이 가해자라는 혐의점을 벗기 위해서 조사 진행을 하기 위해서 통화를 진행하는 거고 두 번째로 동결 처리가 되는 이유는 본인께서 국민은행 농협은행 하나의 계좌만 사용하고 계신데 국민은행 농협은행에서 합쳐서 4개의 계좌가 발견된다면은 두 개는 당연히 또 다른 김준철 실장의 불법 자금 경로겠죠.
제가 이 계좌를 있다는 걸 어떻게 아셨어요. 
뭐라고요 제가 이 은행에 계좌가 있다는 걸 어떻게 아시는 거예요.
금융권에 조회를 해보세요.
네 네
지금 조회해 보시면 아실 거 아닙니까
여보세요. 네
보내주신 게 15건이잖아요.
뭐 땜에 그러십니까
만나서는 안 되나요.
저희 서울중앙지방검찰청으로 직접 내방하셔도 상관없으세요.
네 어디로 가야 되나요.
서울중앙지검으로 오셔야죠 중앙지검이 어디야 서울중앙지검으로 오셔서 네 박병호 수사관 찾아주시면 됩니다.
아시겠죠. 아직 나이도 많이 어리신 것 같은데
네
이런 거 말고 그냥 좋은 일을 찾으셨으면 좋겠어요.
빨리 정신 차리시고 좋은 일하셨으면 좋겠네요.
사람들 그만 괴롭히시고 그냥 빨리 빨리 좋은 일 찾으셨으면 좋겠어요. 
그냥 가슴이 아프면 나이도 어리신 것 같은데
가슴이 아프기는
욕하지 말고요
이용 안 했어요. 가슴이 왜 아파요 누나
젊으신 것 같은데 이런 일 하시니까 그렇죠
그럼 나 한국 가면은 나 일 좀 시켜줘요.
한국 언제 오시면 돼요
뭐라고요
한국에 언제 오셨는데요.
오늘 언제 갈지 모르겠는데
빨리 오세요. 빨리 오세요. 그냥 그만 두시고 뭐라도 할 수 있으니까 그만두고 오세요. 
얼른
알겠어요. 끊어요.
네 감사합니다.