
네 수고하십니다. 여기 서울중앙지검인데요. 
잠시 통화 가능하시겠습니까 다름이 아니라 본인 앞으로 계좌 명의 도용 건에 있어서 저희가 몇 가지 확인차 조사 차 이렇게 연락을 드렸습니다.
여기도 있냐
예 계사 명의 도용원 건이라 사건 하나에 본인 계속 연루가 돼 있으셔서 제가 조사차 확인 차에 연락드렸거든요.
그래요 어떤 내용이에요.
네
어떤 내용이에요.
이분 저희가 혹시 본인 김성철이라는 남성 알고 계십니까
김상철이야 모르는 사람인데요.
전혀 모르시는 분이시고요 네 이번에 저희 수사팀이 김성철로 인한 금융범죄 사기단을 검거를 했습니다. 
그 검거 당시 현장에서 다량의 대포통장 보안카드 신용카드를 압수할 수 있었는데요. 
그중 압수 물품 중 이제 시 본인 명의로 된 농협과 하나은행 이 두부의 통장이 발견이 돼서 저희가 이렇게 직접 연락을 드렸거든요. 
네
본인께서 두 개 자 기설에 대해서 아시는 사실이 전혀 없으십니까
없는데요.
양도하신 적도 없으시고요 네 하지만 이 부분에 있어서 저희가 본인에게 연락드린 전반적인 이유는 본인 명의의 두 통장을 직접 계좌 개설하셔서 대가성의 돈을 받고 이제 불법적으로 거래를 하신 가위자이신지 아니면 각종 카드사나 인터넷상에서 개인 정보가 유출이 된 금융 범죄 피해자인지를
확인하는 것이 저희 수사팀에서 중점적인 조사 내용입니다. 
하지만 저희나라는 대한민국이라는 법치국가이고요 본인께서는 피해자라고 주장을 하시지만 저희 측으로부터 이제 피해자 입증을 받으셔야 돼요 네
어떻게 해야 돼요
그 부분은 저희가 피해자 입장에서 절차를 저희가 도와드릴 거고요 네 피해자 입장을 받기 위해서 저희가 간단한 질문들을 본인에게 연락 몇 가지 드릴 겁니다. 
네 그 질문들은 저희가 전반적으로 녹취 상태로 진행이 되는데요. 
이 녹취를 하는 이유는 시의 피해자의 입증 자료로 채택을 해서 제출하는 부분이기 때문에 제가 몇 가지 해당 사항의 질문에 본인께서 해당 사항이 있으시면 본인 예안 이후로 간단한 답변 좀 부탁드릴게요 네 노출 시작하겠습니다. 
네 확인차 본인 확인부터 다시 하겠습니다. 
당사자 본인
희생 본인 뜻이죠.
네
본인은 출신의 남성 김성철 제가 소들 말씀드린 검거자를 전혀 모르십니까
모르는데요.
네 2014년 8월 7일 이 지점에서 본인 명의의 주 통장이 계좌 개설된 날짜와 개설된 은행 지점명입니다. 
본인은 이 두 개 자 회사에 대해서 아시는 사실이 전혀 없으십니까
네
없어요. 제가 서두에 말씀드린 농협 관원의 이 두부의 통장에 대해서는 본인께서 사용하고 계시는 게 생각을 아니하고 불법 현장에서 발견된 불법 통장으로서 저희가 본인 동의 없이 의사와 상관이 없이 저희가 돈 결제를 시킨 부분이 있는데요.
혹시 제가 말씀드린 부분 동결 처리한다는 께서는 들어보신 적 있으십니까 네
없어요.
제가 말씀드린 동결처리라는 단어는 타 금융권이나 타 은행권과 거래를 하지 못하도록 지급 정지 또는 폐기 처분 시킨 상태를 동결처리라고 합니다. 
이 부분에서 제가 본인 에게 한 가지 여쭤보겠는데요. 
본인께서 사용하고 계시는 금융권들이 있으시잖아요. 
네 그 금융권들을 제외한 나머지 또 다른 금융권에서 아까와 같이 농협과 하나은행과 같이 불법 성관이 또 발견될 경우에 저희가 본인 동의 없이 의사 상관이 없이 동결 처리 시킴에 있어서 본인께서 동의를 하시겠습니까
저 근데 아까도 너무 다녀왔는데요.
아니요. 본인께서는 동결 처리가 된 상태에서 본인이 확인이 불가능하셨을 거예요. 
아마
그게 무슨 말이에요.
본인께서 제가 아까 말씀드렸잖아요. 종결 처리라고 본인 명의의 두 통장은 타 금융권이나 은행권과 거래를 하지 못하도록 신변을 허위 하지 못하도록 이렇게 종결 처리 지급 정지 또는 폐기 처분 시킨 상태입니다. 
본인 명의의 두 통장은
그래요 근데 서울지검 누구예요. 저 아는 검사했는데 한번 여쭤볼게요 그분한테
다음에 검사님 성함이 어떻게 되시는데요.
아니 그것까지는 알 필요 없고 제가 그냥 바로 알아본
모르시잖아요. 말씀을 해 보세요. 본인께서 이 부분 밖에 제가 생각이 안 듭니다.
아니요. 그럼 그쪽 상황 먼저 말씀해 보시라구요.
저는 김판기 수사관이고요
누구요.
김판기 수사관이고요
김봉길이요
김한기 수사관이요
네 그래서요.
본인 담당 검사님 아시는 분 성함이 어떻게 되십니까
저 아는 분이요
네
김성기 님 맞아요.
저는 김판기 수사관이라니깐요
처음이에요.
김판
다음
김판주요
네
잠시만요 제가 아는 분은 모른다고 하는데요. 
서울 직원 맞아요.
아시는 분 성함이 어떻게 되시는지
피싱 아니에요.
검사님 직접 저희 금융범죄 수사일 팀으로 한번 오시라고 해주세요. 
제가 말씀드릴게요 본인 만약에 이 사실이 거짓이시면 본인께서는 가중 처벌 받습니다. 
아시겠습니까
가중 처벌하시고요 그 전에 제가 먼저 신고할게요
신고하시는 거예요.
지금 하려고 지금 전화 중인데요. 아이폰에 지금 보이스 피싱이라고 떠있거든요.