
여보세요.
예 수고하십니다.
죠 네
서울지방경찰청입니다. 네 전 경제범죄 수사팀 이용복 형사라고 하고 네 네 다름이 아니라 씨한테 몇 가지 확인할 사항이 있어서 전화드렸습니다. 
네 잠시 통화 괜찮으
빨리 얘기하세요. 제가 바쁘니까
예 알겠습니다. 혹시 출신의 칠십이년생 남성 김남철 씨 아시는 관계십니까 아니요. 
몰라요 전혀 모르세요. 네 다름이 아니라 저희 수사팀에서 네 네 작년 12월 26일 경에서 금융 불법 인출 조직 총책 김남철이 사면 광고가 있습니다.
예 제가 아까 조금 전에도 이런 전화를 다 들었거든요.
이런 전화를 미리 통보를 받으셨어요.
네 똑같은 얘기를 하시는 분한테 전화를 받았어요.
이게 다량의 피해 사건이라 가지고 네 통보를 하는데 좀 여러 명한테 가가지고 겹친 거 같네요.
그러게 지금 똑같은 얘기를 하고 계시는데
본청을 방문하실 예정이세요. 그러면
아니요. 네 지금 뭔 얘긴지 모르겠어요.
본인께서 통장을 개설하신 적 있으세요. 
sc 시스템다드 아니요. 없어요. 예 근데 그쪽 거래 내역에서 지점에서 작년 11월 이십팔일에 개설된 통장으로 십이월 팔일부터 십삼일까지 약 6일 동안 사천오백만 원 정도
아니 통장 개설을 내 신분증도 다 잊어버린 적도 없는데 내 통장 개설을 어떻게 해요. 
제일 은행 거를 따라 소리 하시네 제가 신분증을 분실하거나 그런 적이 없거든요. 
통장 개설은 신분증이 있어야 하는 거 아니겠어요.
그렇지만
지금 내가 두 번의 전화를 받으니까 이해가 안 가네 지금
제가
그럼 개인 정보 이쪽에 짐작 가는 부분이 있으세요.
전혀 없어요.
전혀 없으시다고요 예 예 없어요. 국민 롯데 농협 신한
카드요 여보세요. 네
혹시 이라고 아십니까
그거는 알죠.
이게 유선상으로 네 이메일 좀 문제가 있어가지고 이거
어떻게 되죠. 이게 관련이 있으신가
아니 여기가 경기 지방경찰청인데
여보세요. 여기 어디라고
서울지방경찰청입니다.
알았어 너 이거 뭐야
이용범 경사입니다.
야 이 사기꾼 놈 새끼들아 뭐 하는 짓거리야
어
선생님 지금 음성 녹취 중이거든요.
나도 지금 녹차하고 있다.
어
할 일 없냐 인마 자식들이 그냥 할 일 없어 내 끊어 인마 야 이 자식아 끊어 내가 경찰이야 경찰 이 자식 전화할 거면 해야지 너 지금 녹음해서 신고한다