
개인정보 유출 사건 때문에 개인정보 유출 사건 때문에 몇 가지 여쭤볼 것이 있는데요. 
혹시 본인께서 최근 일 년 사이에 신분증이나 이런 면허증을 분실하신 적 있으십니까
없습니다.
그럼 요즘 이 각 은행이나 이 카드사에서 정보 유출 사들이 많이 요즘 각 은행이나 카드사에서 전보 유출 사건이 많이 발생되고 있는데요. 
혹시 그걸로 인하셔서 피해 보신 사례는 있으십니까
아니 거기 어디 고등검찰청인데요.
부산고등검찰청입니다.
거제동에 있고요 연제구 거제동 천오백 공 일입니다.
저 모르지 뭐
예
천오백 일호라고는 없는데 이게 뭔데요.
저희 검찰청에 바로 옆에 법원이 있고요 고등법원이 있고요
당신 이름이 뭔데요. 이름
저 이동철입니다.
이동철이요 예 수사관이
방으로 직접 검색하십시오 나
아니 수사관이에요. 안 그라면 검사예요. 
수사관 수사관 네네네 그 경업이 뭔데요. 
개업이 뭡니까
수사관이라
아니 수사관인데 계급이 있어야 될 거 아니에요. 
당신 소속입니다. 경위 경위 어디 경찰서 소속이에요.
경찰서가 아니고 검찰청이라고요 부산 고등검찰청 왜 하시는 겁니까 지금 저랑
여보세요. 당신이 고등검찰청 수사관이잖아 어제 경찰서 소속이잖아요. 
검찰 수사관이면 어디 검사예요. 당신이 경찰이지 어디 경찰서 소속이냐고 내가 묻잖아요. 
내 말이 잘못 됐어요.
아저씨 이 계급에 대해서 잘 모르시는 것 같은데요.
여보세요.
네네 말씀하세요.
또 어떻게 됐는데 내가 그래 갖고 이야기해 그래서
아니요. 아니요. 얘기 안 할 거고요 일단 저희 검찰청으로 한 번 출두해 주시면 제가 일단 출두하시라고 통보드리려고 연락드린 거구요. 
지금 부산에 계시죠 거세동 아시죠 거세 동의는 검찰청 아시죠
의지도 잘 모르는데요.
방금 전에 잘 하신다면서요. 천오백 공 1번도 없다면서요.
시는 겁니까
고등검찰청 검사 밑에 있는 수사관이에요.
강영시 검사님 밑에입니다. 담당 검사가 강영시입니다.
강영식
네 제가 지금 조사를 받고 있는 거죠. 
지금 어르신 앞으로 그쵸
내가 궁금하신 거 있으세요. 내가 궁금하니까 물어보는 거잖아요. 
네
일단요 제가 말씀 다 드렸고요 지금 부모님께서 저희 검찰청으로 한 번 출두해 주시구요. 
예 오후 두시 전으로 한 번 출두하시고
아니 뭐 때문에 내가 또 들을 해야 되는데요. 
내가 뭐 제를 지었어요.
네 그런 거 있습니다.
우리가 대폭
통장을 압수 했거든요. 부산은행 통장을 압수를 했는데
내가 부탁을 내가 무슨 통장을 어떻게 압수를 했다고요
나 진짜 머리 아파
머리 아픈 게 아니고 상세하게 설명을 해줘야 될 거 아니에요. 
저 뭐야 피해자가 내가 피해자라며요
제가 언제 부모님께서 피해자라고 말씀드렸습니까
아니 조금 전에 명확히 예
저희 검찰청으로 한 번 오셔서 조사를 받으시고요 고객님께서 오시면 사건 내역에 대해서 다 아실 거고요
아니 내가 세우세요. 전화를 오라 하지 말고 소함장을 보내요 그래야 내가 가지
보내드리죠 내 드리죠 당연히 보내드릴 거라고요
출두 몇 년서를 보내라 말이에요.
네네 잠시 후에 바로 공문을 보내드릴 겁니다.
등기로 보내요 등씨로
예 알겠습니다.
어
말 키로 하나 드시고
말 기를 못 알아듣는 줄 알아 당신이 말 길을 몰 알아 듣구만