
예 술로 좀 어디 있습니까
예 안녕하세요. 서울중앙지검 첨단범죄수사과 박성준입니다. 
네 씨한테 몇 가지 확인할 사항이 있어서 연락드렸는데
가능하십니까 예
예 일단 협조 공문은 저희가 반송해 드릴 거고 단순한 사안 때문에 연락드린 건 아니고 저희 사건 수사 중에 이씨가 열려 있는 부분이 있어 사실 여부 확인하고자 연락을 드렸거든요.
지금요
네네 일단 제가 몇 가지 질문이 있다고요 서울중앙지검 첨단범죄수사과 박성준입니다.
서울중앙지법이요 예 말씀하세요.
첨담 네 일단 몇 가지 질문 드리고 제가 향후에 설명을 드릴게요 일단 주변이 너무 시끄러우신데 좀 조용한 곳으로 가시겠어요.
네 말씀해 주세요.
주변이 너무 시끄러우세요.
예예 잠시만요 예 말씀해 주세요.
혹시 최근에 개인 정보가 유출되셔서 피해 보신 사례가 있으세요. 
없어요. 그럼 3개월 안쪽으로 신분증이나 은행 보안 매체를 분실하셨거나 타인에게 양도하신 적 있으신가요 없습니다. 
지금 제가 이걸 여쭤보는 거는 뭐냐면 제가 설명은 뒤에서 또 드릴 건데 우리 그러면 혹시 남성
하라고 알고 계십니까 몰라요 이거 여쭤보는 이유는 저희가 지난 이월 이십칠일 불법 도박 금융사기단 조직을 검거했는데 검거 현장에서 혹시 명의로 된 농협 통장 신한은행 통장이 발견이 되었습니다. 
그 안에 장고는 불법 도박 자금으로 이용이 돼 있었고
이 부분 본인 동의 없이 현재 저희가 은행 거래 못하게 정지시켜놓은 상태구요. 
예 본인께서는 이 계좌에 대해 아는 부분이 있는지 주사 차 연락을 드린 건데 압수한 통장들을 각 은행에서 대조해 본 결과 2월 9일 서울시 영등포구 문래동 문래 지점에서 확실한 본인 명의로 개설된 통장임이 확인됐습니다. 
예
서명란에 본인 성함 정자로 사인 가입 돼 있는 거 저희가 확인했고 네 혹시도 알다시피 금융 거래 실명제 원칙에 따라 통장을 개설하려면 좀 조용한 데로 가주시겠어요.
예 말씀하세요. 주변에서 자꾸만 그러기 세 말씀해 주세요.
네 본인도 알다시피 금융 거래 실명제 원칙에 따라 통장을 개설하려면 본인이 직접 신분증을 지참해서 해당 은행에 가셔야지만 통장이 발급되시는 거 아시죠 네 지금 명의로 통장 개설 날짜가 이천십오 년 이월 구일 월요일로 확인되시구요. 
네 그게 본인이 지금 개설한 사실이 없다라고 말씀하시는 거면 지금 명의가 도용당한 거세요. 
예
일단 저희가 정지 지급 정지 시켜놓긴 시켜놨는데요. 
지금 기라는 사람이 불법 도박 사이트를 운영하는 운영자입니다. 
혹시 혹시 스포츠 토토 바카라 바둑이 이런 거 아시나요. 
인터넷으로 하는 거요.
한 번도 한 적 없는데
그니까 들어보셨어요. 네 김이라는 사람이 불법 도박 사이트 운영하는 운영자인데 사이트 대포 통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국에 2백여 명의 명의자분들에게 통장을 구매했다고 저희 쪽에 진술을 했습니다. 
네 몇몇 분들은 실질적으로 생활이 힘들어서 일정 금액을 받고 판매하신 분들도 상당히 많으십니다.
아 씨 혹시 생활이 힘들어서 통장을 판매하거나 개설해 주 그런 적 없으세요. 
저희도 수사 과정에서 밝혀진 건데 은행사 보험사 카드 통신사에서 직원들도 이번 사건에 연루가 되었습니다. 
농협 같은 경우 참고 업무 보는 여성 직원 두 명이 현재 구속 수사 중인데 복제된 신분증이나 개인 정보를 가지고 통장 신용카드 체크카드를 만들어서 조직 관련자들이 불법 거래를 한 상황이기 때문에 김 씨가 본인이 모르고 계셨던 것 같으세요. 
지금으로서
네 조사 결과 대부분 개인 정보 유출로 인한 피해자인 걸로 밝혀졌습니다.
예
또한 개인 정보가 유출이 돼서 통장이나 카드가 만들어지신 거라면 이대로 일정 기간 방치할 경우 말 그대로 금전적인 피해로 이어질 수 있는 상황입니다. 
이것 때문에 연락을 드렸다고 해도 과언이 아니구요. 
조사하는 과정에 김장과 연관이 조금이라도 있다면 씨도 소환 조사를 받으셔야 되시고 아무런 연관이 없고 그냥 명의 도용 단순 피의자 신분이시라면
현아 씨가 사용하는 모든 금융 쪽 정보를 금융감독원에서 실시간 감시 보호 조치를 해드릴 겁니다. 
이해하셨죠. 예 잠시만 기다리세요. 이
잠시만 기다리세요.
어떻게 해야 돼요
지금 설명을 드리고 있는 거예요. 그럼 제가 지금부터 기본적인 질문을 드릴 테니까 제가 질문에 답 좀 해주시구요. 
예 기본적인 질문하겠습니다. 저는 서울중앙지검 첨단범죄수사2부 박성준 수사관입니다. 
질문하고 답하는 내용은 모두 녹취하여 사건 수사 중에 증거 자료로 남습니다. 
녹음 시에는 본인의 개인 정보 유출로 재산과 신용에 걸리는 엄중한 문제이기 때문에
가능하면 주위에 방해받지 않는 곳에서 제 질문에는 간단 명료하고 솔직하게 답변 부탁드립니다. 
만약 김 씨가 거짓말하시거나 숨기시면 차후 본인에게 불리하게 작용될 수 있습니다. 
실적 201호 조사 08 75호 의 명의도용 사건에 관한 일문 일답 조사 과정입니다. 
당사자 본인은 혹시 맞습니까
사기를 치시려면 제대로 치시고 저희 형이 검사예요. 
진짜 녹음하고 예 씨 빨리 끊으세요. 
끊으세요.
명의동으로 지금 제 통장이 돌아다니고 있다고요
그러니까 괜찮으니까 지금 끊으시면 제가 더 이상 신고 안 할게요 지금 바로 끊으세요.
지금 장난하십니까 수사관 앞에서
끊으시라고요
혹시 주소로 저희가 소환장 발부해 드릴 테니까 출두하셔갖고 주사 받으세요. 
그쪽으로 저희가 소환장 보내드릴 발부해드릴 테니까