
응
박선민 씨 계십니까 네 사이버 경찰청입니다.
사이버 경찰청이요 네 어디 있는 덴데요.
네 사이버 경찰청이고요 저는 서현아 담당 수사관입니다. 
서현아 담당 수사관입니다.
그게 어디 사이버 경찰이 어디에 있는 건데요.
지방경찰청에 있는 사이버 수사대입니다. 
예 그렇 다름이 아니고요 지금 저희가 수사 중에 본인 앞에 연루된 사건이 있어서 전화드린 겁니다.
혹시 개인적으로 출신 남성분입니다. 이라고 알고 계십니까
누구요. 모르는데요.
주변에서 이름 들어보신 적도 없으십니까 제가 이거 여쭤보는 이유는 저희 수사팀에서 지난주입니다. 
서울 마토 지역에서 이 사람 주범으로 저희가 금융사기단을 검거했거든요. 
공고 현장에서 대량 이 복제 신용카드와 이 위도 주민등록증하고요 다수의 대포 통장들을 압수했습니다.
강교 오셨어요.
예 목이 좀 가까워 관계하고 상관있어요. 
이야기해 보세요.
네 근데 저희가 이 압수수색 중에 지금 선생님 신분으로 계속 개가 발견됐거든요. 
그리고
누가 발견됐다고요
통장이요 대포 통장이요
거기 대포통장인지 내 통장이지 어떻게 알아요.
선사님 실명으로 개설됐기 때문에 저희가 드린 거잖아요. 
저희가
그거를 내가 만들어준 기지 대부통장이지 내 진짜 실제 내 통장이지 어떻게 은 은행 통장인데 그게
하나은행하고 농협중앙회입니다.
하나은행이요
네
그래서요.
그래서가 아니라 지금 부산 쪽에 거주하고 계시니깐요
부산동이요
그러니까 저희가 청으로 방문을 하시라고 안내 전화 드린 겁니다.
그랬어요. 그럼 어떻게 그러면 어떻게 내가 어떻게 하면 되는데요.
어떻게 하면 되는 게 아니라 좀 전에 말씀드렸잖아요. 
저희 평으로 직접 방문하셔가지고 확인을 하시라고요
어디로 가면 돼요
서대문구 통일로 구십칠 번지입니다. 서울이구요.
예 그 누구 차로 가면 되는데
오시게 되면 1층에 민원실이 있거든요. 
선생님 주민등록증 내미시면 그분이 안내해 드릴 겁니다. 
그저 삼층에 있구요.
밤중에 누구 타던데요.
저는 서현아 담당 수사관입니다. 네 언제쯤 방문 가능하시겠습니까
시간 나면 가야지 뭐 먹고 살기 바쁜 사람이
그냥 라면 오시는 게 아니고요 오시라고요
아니 나한테 지금 명령하는 거요.
그럼 어떻게 아십니까
어디 그쪽에서 내한테 볼 일이 있으면은 출두 명령서라든지 소환장이라든지 그런 걸 보내야지 변화를 보내는 그런 데가 어디 있어요. 
몰상식하에 당신 수사관 맞아요. 뭐라고요 수사관 맞아요. 
어디 경찰서 소속이에요.
서울지방경찰청이고요 사이버 수사대입니다. 
지능범죄 수사팀이구요 소현아 담당 수사관입니다. 
계급은 경사구요. 뭐가 더 궁금하십니까
전화번호 몇 번입니까
전화번호 18이번입니다. 현재 찍혀 있는 번호는 저희 사무실 내선 번호고요
잠시만요 내가 끊고 다시 바로 전화해 볼게요
뜯지 마시고 그냥 확인하세요. 옆에서
그래 그래요
예 예 서류가 이쪽 확인하시라고요
몇 분도
백팔십이 번이라고요 안 들리시나요.
잘 안 들리니까 내가 물어보는 거 아니여 그래 답답하게 야기 삼는 게 아니마
오 다리 아줌마입니까
에 오월에 조선종 냄새가 솔솔 나는데
너나 조수똥 냄새가 슬슬 난다야 피고
보세요.