
예 이제 통화됩니다. 아까 무슨 뭐 때문에 그러셨죠.
예예 저 김기철 수사관인데요. 네네 지금 그러니까 보호 씨 이름으로 된 농협과 하나은행 통장이 저희 쪽에 이제 검거 당시에 증거물을 압수를 했거든요. 
예 근데 지금 혹시 홍호 씨가 사용하시는 농협하고 하나은행이 사용하신다고 하셨죠. 
네 맞아요.
그러면 농협이 지금 일로 시작해서 현일로 끝나는 계좌 맞으신가요 맞더라고요 예 그 계좌가 맞고요 예 하나은행은요
상하이도 맞아요.
그러면 본인이 그걸 이 통장에 대해서 양도를 하신 건가요
아니 제가 직접 주진 않았어요. 제가 발급하는 통장이 아닌 거 같아요. 
어떻게 해야 되죠 이거 어디 하나은행으로 가야 되나요.
우선은 지금 그러면 혹시 말씀대로라면 이 통장이 돼서 이 통장이 유출이 됐다라는 건데요. 
네 그러면 그 계좌 계좌번호 혹시 다 아시나요. 
전부 다 네 했어요. 예 다 확인하셨고요 네 그럼 계좌번호 확인할게요 한번 불러보시고요 예 어떤 게요
농협이요
저희 쪽에 지금 증거물 압수된 게 이라니까요.
그러니까 저기 돈을 예 일을 해서 벌어야지 이렇게 장난치면서 걸면 되겠어요.
그니까요.
그러니까
본인이 그거 장난을 치신 거잖아요.
아니 거기 계신 분이 남자로 태어나 갖고 멀쩡한 사주고 땅을 가서 일을 해야지 집에 같이
뭔 소리예요. 뭔 소리하냐구요.
예
그게 어머님이 어머니한테 미안하지 않아 아들이 그렇게 사는 거고 어머니 알면은 할 거 아니에요.
뭔 소리하는 거예요.
그러면 니가 궁금한 거 네가 우리 쪽으로 오세요. 
내 주소 찍어줄 테니깐요
주소를 찍어주세요. 그러면 예 예
그래요
언제 언제 오세요.
이사 갔어요.
뭐가 이어 가요
이사 간다고
여기 우리 사업장인데요.
집 주소도 알고 원래 집 주소를 집으로 가지 내
잠깐요 나 여기 와서 잡으러 오라고 얘기하고 있으니까
걱정 마요 그쪽 집으로 가서 왜 그쪽 저기할 테니까
당신 똑바로 바뀌었어
이게 보이스피싱
감사해요.
잘 쓸게