
적으신 거예요.
네 서울
예 적으세요. 그럼
서울지방 괜찮죠
예 지능범죄 수사팀 정보 일과
잠시만요
정보일과 박정훈 수사관이라고 합니다.
우 씨하고는 어떤 사이십니까
네
다 적으셨어요. 회사 전화번호도 알려드릴까요. 
그럼
아니 일단은 뭔 일인지 얘기부터 해 주셔야 되지 않아요.
아니 궁금한 거 있으면 제가 말씀드릴게요
일단은 뭐 때문인지 전화를 하신 거 얘기를 해주셔야죠
아까 말씀드렸잖아요. 사기 및 잠자고
어떤 어디에서 어떤 걸로
여보세요. 예 예 저희가 수사팀에서 지난주 금요일에 이동호 주금으로 된 금융사기단 일곱 명을 검검했어요. 
예 이들 공고만 현장에서 대략의 통장하고 카드가 압수가 됐는데 그중에서 명의로 된 국민은행
농협은행 계좌가 포함이 돼 있어서 사실 여부 확인 차 연락을 드렸고요 혹시 그 두 계좌에 대해서 아시는 내용 있습니까 근데 없습니다. 
제삼자에게 대어나 판매하신 적도 없고요
저희가 은행 건을 통해서 조사를 해봤는데 네 이 통장이 지난 2015년 3월 경에 서울 쪽에서 개설이 됐고요
네
이 통장이 범죄자들 손에 약 5일 동안 대포통장으로 사용이 됐어요. 
네 네 이미 육천만 원이나 되는 불법 자금이 세탁이 됐고 네 이번 사건에 뿐만 아니라 약 백팔십 명이나 연루가 돼 있는데 그중 일부분은 돈을 받고 통장을 판매했다고
시인하신 분들 계시고요 네 다른 일부 분들은 개인정보 유출로 인한 피해를 보신 분도 계시고요
네네
현재 이번 사건을 수사하는 저희 경찰청 입장에서 볼 때는요 이번 사건에 연루해서 돈을 받고 통장을 판매한 혐의자 신분으로 1차 저희가 1차 전화를 드린 거예요. 
네 네 이해하시겠죠. 네
네 왜냐하면 지금 신고가 들어와 있는 이성아 씨가 6천만 원 사기를 당했는데 본인 명의로 된 통장으로 돈을 넣고 이동호 사기단이 돈을 가로챈 사건이에요. 
본인도 공공으로 알고 함께 신고한 상태고요 예 우선 혹시 이번 사건에 직접적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 저희가 간단하게
전화 녹취 상태로 1차 조사를 진행할 거고요 네
네
동의할 수 있어
지금 바쁘거든요. 좀 이따가 바쁘셔도 저게 잠깐이면
예 아니
일단은 저도 일을 해야 하니까
일을 하시라도 제가 이게 오래 되는 게 아니라 잠깐이면 끝나니까 녹취 전화를 진행할 텐데 동의하세요. 
네 예 그럼 통화 내용은 전부 녹취하여 사건 수사 증거 자료로 남길 것이며 제 질문에 간단 명리하게 솔직하게 답변을 해 주시면 됩니다.
예 동의하신 거고요 잠시만요
지금은 2 7 3 4 만 건 이동호 명의 도용 사건으로 가나 1대인 전화 녹취 조사 과장입니다. 
네 저는 서울지방경찰청 지능범죄수사팀 박종훈 수사 담당이고요
집에
본인은 맞습니까 받으시고요
뭐 보고 얘기하시는 거죠.
들어가지
저희도 여기 조사를 해봤습니다. 이거
아니 그러니까 그게 뭐죠 뭘 보고 얘기
맞냐고 제가 물어봤잖아요.
아니 그러니까 어떤 거 지금 주민등록증 이런 걸 보고 얘기하시는 거예요.
저희가 이게 지금 조사가 대포통장이 사용이 돼갖고 그걸 조사해 봤어요. 
저희들도 그래서 묻는 말에 일차 조사를 물어보는 거
구매하신 것도 아니시라고요
생년월 어떻게 되세요. 그럼
아니 거기 뜨면 다 나온다는데 제가 가르쳐 드리려
그렇게 나와 있어요.
아니면 총으로
여보세요.
걔가 아닌가 보네요.
맞다면서요.
예쁜데 생년 월일은 제가 아니네요.
몇 년생이신데요. 이거 나왔을 때 잘못
거기는 다 나올 거라고 제가 알고 있는데 요즘은 아무 데서나 다 나오지 않아요. 
그런 거 그 일단은 제가 지금 일을 해야 되니까 이따가 다시 통화를 해요. 
전화를 이따가 다시 주시려면 주시고 아니면 제가 전화를 드릴게요
그럼 되죠 네 알겠습니다. 그렇게 하시고요 네