
조금 요청을 해서 네 고객님 필요하신 자금이 삼천만 원이시잖아요. 
네네네 최대한 증액을 해서 삼천만 원이 다 안 되더라도 이천팔백만 원까지는 무조건 가능하시니까
그러면은 정확하게 ok이서 제가 서류를 받아보거나 약관을 받아본 게 없는데 금리하고 있지 않습니까 상환 기간하고 그걸 알아야 되는 이게 지금 진행이 되지 않습니까 원래 저기서 봤는데
기간이나 고객님 납부하시는 방식은 네 본 심사 들어가실 때 직접 말씀을 해 주시면 되시구요. 
그 부분은 다 녹취가 들어가니까 심사 전화에서
그러면 혹시 ok에서 여기를 받았는데 네 제가 어떠냐면은 페퍼 jt 같은 경우에는 11.9가 이렇게 해서 3천만 원이 진행되고 있는데 대원이 된다고 해서 지금 원래 이제 페퍼 9%를 안 받고 이렇게 진행을 하고 있거든요. 
네네네 네 그러면은 이제 여기 과장님께서 정확하게 기를 된다고 얘기를 해 주셔야 제가 저쪽에서 빨리 진행을 할 수 있거든요.
고객님 저희 쪽에서는 이미 확정 금리로 다 나오신 거기 때문에 무조건 진행이 가능하시구요.
법정 금리가 몇 퍼센트인가요
6 점 이 프로예요. 6점 이 프로요 네네 네
그러면은 어떻게 할까요. 지금 페퍼로 다시 진행을 할까요. 
어떻게 할까요.
페퍼저축은행이 처음에 접수가 언제 들어가셨죠.
아니 페퍼가 접수가 들어간 게 아니고요 패퍼는 심의 있는 부분들을 2300만 원 심현한다고 했고요 그런데 이제 jt로 해달라고 하셔서 제가 jt로 다시 진행을 해달라고 했거든요.
혹시 시내는 네 필요한 서류 지금 첨부가 안 되시나요.
아니요. 오전에 지금 발부를 하고 있어요. 
본사에서
그러면 친애 저축은행으로 진행을 하시는 게 훨씬 빠르실 거예요. 
해포 저축은행이 서류가 들어가고 보통 사업자분들은 최소 2일에서 삼일 걸리는 걸로 알고 있거든요. 
제가
그러면 오전에 제가 거래 부분들이 본사에서 발급되는 걸 보고요 만약에 그게 안 되면은 세포로 진행을 하도록 할게요
네 알겠습니다. 알겠습니다. 네네 바로 전화 좀 이 번호로 주셔서 이장우 과장 한번 찾아주시면 감사하겠습니다. 
네 네네 감사합니다.