
어
네네네 다름 아니고요 제가 지금 수사 중인 사건에 본인하고 관련된 부분이 있어가지고요 몇 가지 확인 차 연락드렸습니다. 
네 네 혹시 출신의 43세 남성 김인수라고 하시는 분이십니까
모릅니다.
전에 모르십니까 저희가 지난 1월에 지금 금융범죄 사기 일당을 건거였고요 네 검거 현장에서 지금 대량의 대포통장을 압수했습니다. 
그중에 지금 현재 명의의 신한은행하고요 농협은행 두 군데 대포통장이 나왔고요 사실관계 확인 차에 연락드린 겁니다. 
그래요 표님께서 이 두 통장을 개설한 사실이 있으십니까
여보세요. 네 네네 개설할 할 수 있으십니까 혹시
없죠.
없으십니까 네 저희가 지금 은행에 대응을 해본 결과요 지난 2014년 1월 8일 서울 마포구 마포지점에서 지금 개설됐었는데요. 
본인이 직접 개설한 사실이 없으시단 말씀이십니까
그렇죠
여보세요.
없다고요
네네 그럼 다 알겠고요 최근 이 년 사이에 혹시 운전면허증이나 신분증을 도난당하시거나 분실하신 적은 있으십니까
고맙습니다.
전혀 없으십니까 현재 선생님께서 신안하고 농협의 거래가 있으십니까 혹시
고맙습니다.
은행 거래를 아예 안 하십니까 네 잘 하겠고요 일단 선생님 앞에서 선생님은요 선생님 명의로 인한 통장으로 인해가지고요 지금 불법 자금이 1억 2천여만 원 가량의 불법 자금이 지금 해외로 송금되었습니다. 
국내 피해 보신 분들이 선생님을 지금 고소 고발했고요 여보세요. 
네
네네 내일까지 신분증을 지참하시고 저 검찰청에 출두해 주셔야겠고요 그렇군요. 
네네 예 알았습니까 개인 변호사가 있으시면은 개인 변호사를 대록하셔도 되겠고요 이해가 되십니까
네 그렇습니다.
네네네 아침 아홉시까지 출두해 주십시오 예
전화번호 제대로 좀 알려주세요. 내가 신고 좀 하게
신고하는 휴대폰에 찍혀있지 않습니까 신고하십시오