
씨는 본 사건의 주범인 김민수라는 사람 아십니까
몰라
그럼 본 사건의 범행 공모자인 신한은행 직원 이가은 씨하고요 농협은행 김은지 씨를 아십니까 지금 2014년 12월 4일 목요일 송파구 방이동 지점에서 이 송성을 개설한 사실 있습니까 지금 이쪽 통장에 대해서 전혀 모르신단 말씀이십니까 네 몰라요 예 그러면 이 두 통장을 대여하거나 판매하신 적도 없단 말씀이시죠
상기의 진술로 미루어 봐서 일단은 주께서는 단순히 명예를 도용당한 피해자로 추정이 되지만은 일단 2차 피해를 막기 위하여 번 녹취 조사를 마친 뒤 본인께서는 저희 홈페이지에 통하여서 피해 신고 접수를 하여야 정당한 법적 보호를 받을 수 있음을 알려드립니다. 
네 지금까지 진술한 내용이 거짓 없는 사실 맞습니까
만약에 이상의 진술이 거짓임이 확인되거나 김인수 일당과 금전적인 거래가 이루어진 정황이 발견될 경우에는 위생죄와 공무집행방해죄가 추가된다는 사실을 알려드릴 겁니다. 
네 일단 녹취를 끊겼습니다. 네 본인께서는 일단 지금 메모 가능하십니까 네 네 본인 사건 번호를 메모해 주시고요
말씀하세요.
네 본인 사건 번호는 2015
네 형제 형사재판이란 형제 네 공 육 육팔 네 그리고 사건명은 김인수 금융범죄 사기 사건입니다. 
네 사기 사건 예
일단은 저는 수사관이기 때문에 본인 앞으로 일단 녹취하는 거 하고요 서류를 저희 검사 팀장님한테 서류를 보내드릴 겁니다. 
그러면 본인은 직접 저희 네이버나 다음 아시죠 거기서 저희 서울중앙지방검찰청을 검색하시면 저희 본청 홈페이지에 들어오셔서 개인정보 치매 신고센터에 신고를 하셔야 되는 겁니다. 
무슨 말인지 아시겠죠. 네 일단 본인이 지금 하신 말씀에 대해서 다 법적으로 책임을 져야 되는 부분이 있거든요. 
무슨 말인지 아시겠습니까
예 일단 신고를 하셔야만이 피해자라는 걸 저희가 수사를 해드려서 피해자라는 걸 증명해 드릴 수 있거든요. 
지금 바로 오실 수 있습니까 지금 바로 오실 수 있다고 말씀해주시죠 네 오실 때 그러시면은 본인이 서류라고요 지금 보시면은 본인 사건 번호 다 기재하셨죠.
일단 본인이 먼저 신고를 하시고요 신고를 하신 뒤에 저희 서울 메모해 주시고요 서초구 예 반포대로
네 반포대로 158번지 검찰청 건물 예 천삼백0으로 오시면 되는 거고요 삼
금융범죄
그런 거 이제
수사1팀에
네 김철미 수사관입니다.
김철이
네 네 언제쯤에 오실 수 있는 거죠.
전화번호가 몇 번이에요. 여기요
지금 전화번호 찍히셨지 않습니까 거기
네 알았어요.
언제쯤 오실 수 있냐고요
일단 검사 중에 알아보고 전화 드릴게요
아니 여보세요. 언제 언제 오실 수 있냐구요. 
오신다면서요.
검찰청에 한번 확인해봐야 될 거 아니에요. 
집단장인데
네 확인하시고요 만약에 확인되시면은 직접 찾아오십시오 아시겠죠.