
요 네
예 다름이 아니고 지금 씨랑 연류돼 있는 명예훼손 사건 때문에 몇 가지 확인차 연락드렸거든요.
명예회손 사건 때문에 본인이 연루된 것 때문에 몇 가지 확인하려고 연락드렸는데 혹시 김승우라고 알고 계십니까
아니요. 그 사람 모르는데
그러세요. 예 다름이 아니고 지금 개인정보 유출 사건 때 유출되면서 도용당하신 피의자인지 몇 가지 확인 차 연락드린 건데
예 저 잘못한 거 없는데
잘못한 게 있는 게 아니고 일단 사건 경위에 대해서 설명을 드릴게요 이 네 너무 이렇게 아니 그런 일은 아니니까요. 
사건 경위 설명드릴게요 저희가 이제 얼마 전에 이제 김승으로 인한 금융 범죄 사기단을 검거했습니다. 
김 씨에 네 이들이 이제 검거하는 과정에 저희가 이제 대량의 신용카드 대포통장을 압수했는데 압수됐던 물품 중에 봤더니 지금 시 명의로 개설됐던 농협과 하나은행 통장이 나오더라고요
농협하고 하나로 통정이요
하나은행 하나은행 통장이 발견돼 갖고 연락드린 건데 혹시 이 두 계좌 계설에 대해서 아시는 내용 있으십니까 혹시
아니요. 저는 우리 국민은행 밖에 거래를 안 하는데
본인이 이거 사용한 걸 여쭤본 게 아니고 이제 본인 모르게 아까 말씀드렸다시피 개인 정보가 유출된 사건이 많다. 
보니까 그때 유출당했던 피해자들이 대다수 이 사건은 지금 연루가 돼 있어요. 
그때 국민이라든지 롯데카드라든지 kt 때 혹시 개인정보 유출될 때 유출당했다고 혹시 연락이나 혹시 조회해 보신 적 있나요. 
혹시 그 따로 없으시고 네 일단 지금 혹시 메모 가능하십니까 이 네
예 일단 사건 번호랑 제 소속이랑 다시 불러드릴 테니까 메모 좀 해주시겠어요.
네 잠시만요 예예예예 나 부피는 어떠 갔지
잠깐만 잠깐만요
예예 천천히 하세요.
네 말씀해 주세요.
예예 일단 이 공 1호 다시 예 그다음에 한글로 조사 다시
네
예 그다음에 3 00 9
네
예 김승호 명의도용 사건이고요 김승호 예 김승우 예 그리고 그 밑에 제 소속도 같이 메모해 주시고요 네 저는 서울중앙지검
네
예 첨단 범죄 수사 일 팀이구요.
첨단 범죄 수사팀이요
예예예 그리고 지금 혹시 담당 수사관입니다. 
김진우 수사관입니다.
김 진짜 우자요
예예예 지금 이게 법원에서 본인 앞에 이렇게 사건 번호가 어떻게 해서 나왔냐면은 아까 말씀드린 본인 모르게 지금 개인 정보가 유출되면서 유출된 정보 가지고 이제 김수환 사람이 대포통장을 이제 만들어서 다른 사람에게 이제 사기로 찍고 나왔더라고요 네 예 사기당했던 피의자들이 통장 명의주가 지금 최 씨 명의이기 때문에 시가 사기 친다고 본인 앞으로 고소 고발이 돼 있는 사건이에요.
고소 고발이 됐다고요
예 그렇죠 명예 그니까 도용 당해서 명예 도용 사건인 거고
이거 어떻게 해야 돼요 지금 갈까요.
제가 일단 피전지 가해자인지 여기서 대조 작업을 할 거예요 하고 굳이 이렇게 지금 나오실 수 있으세요. 
혹시
너 지금 가야 줄게 가 연루됐다는데
일단 피해자 일단 몇 가지 참고인 조사하고 검사 전화가 보니까 이게 녹취상에서 그 증거물도 활용이 돼요. 
그러니까 너무 당황하지 마시고 이따가 몇 가지 여쭤볼 거예요.
그냥 평범한 아기 엄만데
일단 지금 본인이 사용하고 있는 금융권 외적으로 또 이제 지금 이렇게 농협하고 하나은행이 나온 거잖아요. 
네 예 그렇게 이제 나오는 이제 대포통장인데 지금 본인이 사용하고 있는 외적으로 나올 수 있도록 동결을 빨리 시켜야 될 거 아닙니까 금액적으로 금전적으로 피해를 입을 수도 있는 거고
그래서 지금 네 저한테 뭐 확인하시려고 전화하신 거예요.
예 그쵸 김성호 일당들에게 금전적인 대가를 받고 통장을 계산해서 판매했던 혐의가 있는지 아니면은 이제 본인의 개인정보 유출돼서 용당한 피해자인지 아까 그 부분들 이제 확인했다고 전화드렸잖아요.
네 그래서 빨리 말씀해 주세요. 아기가 있어가지고 지금
일단 김소영에게 어떤 그런 금연 대가 받고 판매된
모르는 사람이에요.
그러세요. 일단 국민은행만 사용해 주시고 이 외적으로 나오시 저희가 다 동결시키고 이제 지급 정지를 걸 거예요. 
거기는 이의 없으시죠 네 국민은행만 사용하신다고 했으니까 여기에 대해선 저희가 일 년 육 개월 동안 거래 내역을 추적을 해볼 거예요. 
금감원에 김성호 일당들에게 어떠한 용도로 이렇게 계좌 추적을 입금 받은 사실이 있는지 없는지 이해하세요.
이해는 됐는데요. 예예예 그래서 저한테 뭘 확인하고 싶으세요.
확인하고 싶은 게 아니고 아까 말씀을 드렸잖니까 내용을 잘 이해를 하셔야 돼요
이해는 했다구요
어떻게 지금 이해를 하셨습니까
그러니까 사기 일당이 저한테 제 명의로 통장을 개설해 가지고 애들끼리 쓴 거 아니에요. 
대포통장으로
그렇죠 거기에 대해서 피해자들이 발생했고 그 피해자들이 고소 고발됐는데 여기에 대해서 피해자 입증을 받으셔야지 고소가 취하된 거요.
제가 고소 고발됐다면서요.
그쵸 거기 나오는 사건 번호고요
네 그런데 어떻게 하라고요 이게
그니까 여기에 대해서 제가 계좌 축을 해볼 건데 이제 국민은행 같은 경우 제가 금감원에 대수 작업 해봤을 때 어떤 용도에 몇 개 계좌를 사용 중이십니까 지금
한 개요
입출금이십니까
네
알겠습니다. 일단 제가 자택으로 소환장하고 공문 넣어 드릴 테니까 받아보시고 사건 경위 자세하게 나와 있어요 소환장
어디로 보내주실 건데요.
자택으로 자택으로 우리 집으로요 예 그쵸 쪽에 아직 실 거주십니까 맞으십니까
네 맞는데
네 그러면 그쪽으로 소환팀에서 수 한장 넣어드리면은 거기서 강변역까지 오는 버스 있을 거예요. 
타고 오셔갖고 거기서 지하철 타신 다음에 여기 교대역 아시죠 강남역 옆에 네 네 그쪽으로 나오셔서 9시 반까지 부르셔서 검찰 조사받으시면 돼요
검찰 조사 받으면 돼요
예 피해자 입증 받으셔야지 고소됐던 분이 취하될 거니까 만약에 피해자 입증 못 받으시면은 변호사까지 선임하셔서 다음 주에 김성우 재판 날짜를 대법원
신랑이 변호사예요.
예 그럼 변호사 한번 같이 나오시면 되겠네요. 
그래요
알겠습니다. 예 네 수고하세요.