
예
네 다름이 아니라 본인 앞으로 관련된 명의도용 사건 때문에 확인 차 연락드렸습니다. 
명의도용 사건 때문에
네 몇 가지 확인하려고 연락드렸는데
네 서울중앙지검이구요. 이분 수사관입니다.
김사건요
예 수사관이에요.
예 근데요.
몇 가지 확인차 연락드렸구요. 잠시 통화 가능하세요.
예 얘기해 보세요.
네 혹시 김성국이라는 사람 알고 계십니까
안좋군요.
네네
먹는데
전라도 광주 출신이고요 42세 남성입니다. 
전혀 모르십니까 예 왜냐하면 얼마 전에 저희 측에서 김성국으로부터 시작되는 금융범죄 사기단을 검거를 했습니다. 
예 근데 이들을 검거하는 검거 현장에서 은행의 신용카드 그리고 불법 대포통장 등을 압수하는 과정에서 예 지금 이 본인 명의로 된 농협은행 그리고 하나은행 통장을 저희 쪽에서 압수를 했어요.
은행 측이랑 대조를 해봤는데
혹시 본인 맞으시죠 예
네 일단은 혹시 본인 명의로 개설된 내용이 저희 쪽에서 확인이 됐고요 예 본인께서는 이 두 계좌 개설 내용에 대해서 혹시 알고 계셨나요.
모르는데요. 모르는 게 참 화나는 게 안 하는데 전화
그렇다면 혹시 최근 이 삼 년 사이에 지갑이나 신분증 여권 등을 분실하신 적은 있으세요. 
없는데요. 없으시고요 예 일단은 김성국이라는 사람은 전직 은행 직원 출신입니다. 
예 재직하고 있는 동안 휴면 상태로 되어 있는 계좌나 정보가 유출된 내용들을 수집을 해서 거래에 이용을 한 혐의로 조사를 받고 있는 중입니다. 
예
네 그러시면 본인께서 사용하시는 금융권에서 본인의 개인 정보가 유출이 되었다라고 따로 연락받으신 적은 있으세요.
없는데요.
없으시고요 네 네 이번 사건 같은 경우에는 본인뿐만 아니라 전국에 약 이백여 명이나 되는 사람들이 연루가 되었구요. 
예 이 부분은 돈을 받고 통장을 직접적으로 판매한 혐의를 받고 있구요. 
예 대부분은 개인 정보 유출로 피해를 보고 있는 분들이 많습니다. 
예 네 오늘 지금 저희 측에서 씨한테 연락드린 이유는 네 본인께서 아까 말씀드린 그 두 통장을 직접 개설하셔서
김성국이라는 사람한테 불법적으로 판매를 하시거나 의도를 했는지 아니면 본인의 개인 정보가 유출이 되면서 명의가 도용이 된 건지 그 부분 때문에 연락드렸습니다. 
그래요
저는 따로 하나은행은 하나은행하고 농업은 계산한 게 없는데요. 
계좌를
네 일단은 가장 중요한 부분은요 네 고객님께서 피의자인지 아니면 피해자인지 판단을 하는 게 가장 중요한 절차고요 예 네 그렇다고 해서 저희 측에서 지금 본인이 가해자로 몰고 가는 게 아니라 어느 정도 피해자라고 보는데 백 프로 피해자라고 증명할 만한 증거가 아직 없기 때문에 예 구선상으로 그 부분을 조사하기 위해서 몇 가지 질문을 드릴 겁니다. 
예 네 질문의 전반적인 내용은 녹취 상태로 진행이 될 거고요 예 예 녹취 자료는 본인의 피해자 인증 자료로 사용이 될 겁니다. 
예
네 그러니까 간단 명령 솔직한 답변해주시구요. 
예 지금 댁이신가요 아니면 직장이신가요 형님들이요 여쭤보는 이유가 녹취 과정에는 본인 외에 제삼자의 목소리가 녹취가 되면 그 피해자 입증 자료로 제출이 불가하기 때문에 이 점 유의하시라고 여쭤보는 겁니다. 
예 네 일단 녹취에 앞서서 메모 하나 가능하실까요.
예
네 준비되셨나요. 예예 여기가 어디고 제가 누구인지 다시 한 번 말씀드리겠습니다. 
예 서울중앙지검 예 첨단범죄수사일 팀 예 이재훈 팀입니다. 
이재훈 수사관입니다. 예예 녹취 시작해도 될까요. 
예예 당사자 본인께서는 본인 맞으십니까 예
출신의 사십이세 남성 김성국이라는 사람 아십니까 모릅니다. 
네 이천십오 년 1월 5일 경기도 광명시 철산동에서 아까 말씀드린 농협은행 그리고 하나은행 통장이 개설이 됐습니다 고객님께서 직접적으로 개설하신 사실이 있습니까 없습니다. 
네 그렇다면 천년 이천십오년 1월 달에 네 경기도 광명시에 방문하신 적은 있으세요. 
없습니다.
없으시고요 예 그리고 현재 내사 진행 부분은 금융감독원에서 알고 있는 것과 본인이 알고 있는 금융권을 각각 대조 조사 실시 예정입니다. 
예 그래서 지금 본인 사용 중이신 금융권에 대해서 신규 검사부터 해보겠습니다. 
그렇기 때문에 지금 본인 진술이 꼭 필요한 부분입니다. 
예 네 대포통장이 만들어진 농협은행 그리고 하나은행하고는 현재 거래를 하고 계십니까
화나 오늘은 그래 안 하는데요.
네 농협은행은 하고 계신
계좌가 있는데 거의 그거는
없고요 예 네 그렇다면 그 외에 어떤 은행들이랑 거래를 하고 계시죠
고금은 알려드릴려야 되나 혹시
그러면 저희 측에 네 지금 말 안 해주시면 그렇다면 저희 측에서 공문을 하나 보내드릴까요.
공문을 보내 지금 이메일로
예예
네 그럼 그쪽으로 저희 쪽에서 소환장 보내드리겠습니다.
예 그렇게 해주세요. 그래 가지고 우리 답변만 보내드리면 되죠 네
이거 한번 보내드릴게요
우편으로 보내주시면 거기에 대한 답을 해 다시 저희가 우편물 보내드리면 되는 거잖아요.
소환장이기 때문에 오시면 됩니다.
어디까지 서울까지요.
네네 그렇죠
어떻게 저까지까지 그러면 회사고 통고는 어떻게 해요.
일단은 저희 쪽에서 회사 쪽에서도 회사 쪽에 양해를 구할 겁니다. 
소환장이 나가면 무조건 오셔야 되기 때문에 일단 아까 전에 말씀드린 그 주소로 보내드릴게요
네 알겠습니다. 보내드릴게요 예
예