
어떤 거예요.
42세 남성 이동호 씨하고 어떤 사이시죠
모르는 분인데요.
전혀 모르시나요. 네 왜냐면 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 이동호를 주범으로 된 금융사기단을 검거했습니다. 
그런데 이들을 검거한 현장에서 대량의 대포통장하고 카드를 압수했는데 그중에서 지금 씨 명의로 된 국민은행 고요 이 두 계좌가 포함되어 있어서
사실 여부 확인 차에 일단 연락드린 거고요 국민은행 용역 계좌 개설에 대해서 아시는 내용 있으세요.
아니요.
혹시 판매나 대여해 준 적 있으신가요
없는데요.
전혀 없으시구요. 저희들이 은행권을 통해 조사를 해봤는데 다시 명의로 된 이 총장이 지난 이천십오 년 삼월 그러니까 올해죠 올해 3월 서울 쪽에서 새로 개설이 됐습니다. 
그러시고 이 통장이 범죄의 손에서 대포통장으로 5일 동안 사용되면서 이미 6천만 원이나 되는 불법 자금이 세탁이 됐고요 이번 사건에 지금뿐만 아니라 약 180여 명이 연루돼 있는데
이제 그중 일부분은 돈을 받고 판매한 분도 계시고 또 대부분의 분들이 지금 개인정보 유출로 인해 피해를 보고 있는 분들도 계신데 근데 현재 씨는 저희 경찰청 입장에서 볼 때 이번 사건에 연루해서 돈을 받고 통장을 판매한 혐의자 신분이세요. 
이제 이해되시나요.
네
네 왜냐면 지금 신고가 들어오는 아까 말씀드렸다시피 이성환 씨가 신고자에요. 
근데 이성한 씨가 육천만 원 사기를 당했는데 혹시 본인 명의로 된 통장으로 돈을 입금을 하고 중간에 보이스피싱으로 이동 사기단이 돈을 가로챈 사건이에요. 
명의자가 본인이다. 보니까 공범으로 알고 함께 신고된 상태고요
그때
우선 저희가 이번 사건에 직접적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 저희가 간단하게 통화 녹음 상태로 지금 1차 조사를 진행할 거예요. 
통화 내용 예
이게 통화로 하는 건가요
네 저희가 일차적으로 혐의점 발견되시면은 이차적으로 소환장 발부해 드릴 거구요.
통화 괜찮으신가요
통화 괜찮은데 제가 그렇게 하는 거 별로 원치 않거든요. 
서류로 보내주세요.
그러시면 그럴게요