
이제 본인 명의로 된 국민은행과 농협은행 계좌가 포함되어 있어서 지금 제가 사실 여부 확인 차 이제 연락을 드렸습니다. 
네 예예 지금 국민은행과 농협 새로 개설되신 부분에 대해서 아시는 내용이십니까
아니요.
전혀 모르시는 사실이세요. 네 예 저희들이 은행권을 통해서 조사를 해봤는데 이 통장이 지난 2015년 3월 경에 서울 쪽에서 새로 개설이 되었습니다. 
네 예 전혀 모르시는 사실이세요. 네 이게 지금 은행권에서 이제 통화를 조사를 해봤는데 지금 범죄자들 통해서 약 오일 동안 대포통장으로 사용이 되어
지금 사기 쪽으로 이제 육천만 원이 되는 불법 자금을 세탁을 했습니다. 
네 예 지금 이번 사건에는 지금 뿐만이 아니라 약 백팔십여 명이나 연루가 되어 계신데 그중 일부분은 이제 돈을 받고 통장을 판매한 분들도 있으시고 또 다른 일부분은 개인 정보 유출로 이제 피해를 보고 있으신 분들도 있으십니다. 
네 여보세요. 네
여보세요.
예 여보세요. 네네 예 현재 이번 사건을 수사하는 저희 입장에서는 지금 사건의 주적이 이제 가담자인지 아니면 정보 유출로 인한 피해자이신지 여부를 판단하기 위해 제가 전화를 드렸습니다. 
네 지금 조사하실 의향은 있으신 건가요
제가 은행에 알아보면 되는 거죠.
예예 알아보시고 전화 주세요.