
네 검거를 했고요 뭐라고요 김명태가 네 금융 사기단입니다. 
네 저희가 이번에 검거를 했는데 공장에서 네 수백 장의 대포통장이 발견이 되었고 그 중에 명의로 된 농협과 신한은행 통장도 발견돼서 연락을 드린 건데 본인은 범죄 현장에서 발견된 농협과 신한은행에 대해서 아시는 부분이 있으십니까
아니요. 없어요.
본인이 전혀 모르시는 통장이란 말씀이시네요. 
네 그렇죠 일단 저희가 이 압수한 통장을 각 은행에 대조해본 결과 2월 9일 월요일에 지점에서 본인 신분증으로 개설된 통장임으로 확인이 되고 있습니다. 
네 그리고 현재 회장이 진술하는 바가 대포 통장이 필요하니까
전국의 각 명의자분들에게 통장을 직접 돈을 주고 구매를 했다라고 진술을 하고 있고요 네 실제로 판매를 하신 분들도 계신데 이제 본인은 이제 판매하시거나 차명 계좌 개설을 해주신 건 아니시죠 네 우선 저희가 사건 수사 과정에 밝혀지는 건데 네 은행사 보험사 카드사 통신사 직원도 이번 사건에 연루가 되어 있습니다. 
네 근데 농협 같은 경우 참고 무고는 여성 직원 2명이 구속 수사 중인데 네 이 직원들이 복제된 신분증 그리고 개인 정보를 가지고
통장 신용카드 체크카드 등을 만들어서 일당들과 현재 불법 거래를 하고 있습니다. 
이들이 전산상의 기록에 남지 않는 수법 또는 전산 기록을 삭제를 한다든가 해서 본인에게 통보가 안 되었던 것 같고요 우선 저희가 이 조사 결과 대부분 개인정보 유출로 인한 피해자인 걸로 밝혀집니다. 
네 또한 개인정보 유출이 돼서 통장이나 카드가 만들어지신 거라면 네
이대로 일정 기간 방치할 경우 말 그대로 금전적인 피해로 이어질 수 있는 상황입니다. 
네 저희가 조사하는 과정에 직장과 연관이 조금이라도 있다면 조사를 받으셔야 되고 아무런 연관이 없는 단순 피해자 신분이라면 이용하시는 모든 금융 정보를 금융감독원에서 피해보상 및 실시간 감시 보고 조치해 드릴 겁니다. 
이해하셨죠. 네
그럼 지금부터 기본적인 질문을 하겠습니다. 
저는 서울중앙지검 첨단범죄수사1부 강민철 수사관입니다. 
질문하고 답하는 내용을 모두 녹취하여 사건 수사 중에 증거 자료로 남습니다.
아니 근데요. 여보세요.
예예 말씀하세요.
제가 그냥 경찰서에 출두할게요 전화로 이렇게 말씀하시는 거를
오셔도 됩니다.
네 그러면 오늘 지금 갈게요 어느 경찰서라고요
서울중앙지방검찰청입니다.
서울중앙지방검찰청이요
제 리고요 네
지금 거기로 가면 되죠
예 언제 한
지금 그러면 표를 알아보고 제가 ktx 끊어서 바로 갈게요
알겠습니다. 그럼 두시까지 오실 수 있겠어요. 
네 오후 두시까지 가능하시겠습니까
오후 두시요 네 알겠습니다. 그럼 아니 그 이전에 제가 지금 바로 가면은 표가 있지 싶은데 제가 지금 바로 가서 할게요 예
일단 먼저 오셔서 받으시고
예 알겠습니다 가서 제가 조사 받을게요 알겠습니다.
어서 오세요.
요 예 알겠습니다.