
예 220만 원 처리하시고 받아가시라고 나오셔 있는데
어
그거 맞으시죠 지금 처리는 가능하신가요
그때 그날 얘기 안 하셨는데 저 50만 원이나 들었는데
오십만 원이야
네 저 상담원 아니시죠
오십만 원으로는 안 되시구요.
담배 보험 220만 원 처리하시고 받아가셔야 되니까 여기 한번 다 취소해 주세요.
취소를 하시겠다고요 이거 취소는 해드릴 수가 있는데 취소를 하시게 되시면 고객님이 납부하셨던가 납부하셨던 거 받아 가시는 데까지는 한 일주일 정도 가 그러시면 상관없으신가요 예 알겠습니다. 
취소해 드릴게요 그러면요.
어떻게 있으실 거예요.
그럼 저희 쪽에서 취소 처리 올리면 돼요 그만 하면 일주일 후에 다음 주 월요일 정도에 해서 환급 처리 들어가실 겁니다.
한부 처리가 정확하게 된다는 건 어떻게 확인할 수 있을까요. 
저희가
저희 쪽으로 연락 주시면 본사에 전화하시든 저희 쪽으로 연락
근데 이거 어이 상제해도 되는 건가요
본인 인증이 안 돼 있으시면은 고객님한테 저거 안 들어가실 거예요.
근데 이거 죄송한데 어플로 하고 나서부터 신한캐피탈 다른 핸드폰으로 전화했더니 없다고 하시던데 본인 인증한 게
무슨 일이세요.
제가 이거 제 핸드폰 아니고 다른 핸드폰으로 전화하니까
본인 핸드폰으로 전화하셔야지 확인을 해 주시죠
그리고 리드 쿠폰에 전화했을 때도 안 됐다고 하던데
본인 핸드폰으로 전화 안 하시면은 확인 안 해 주세요. 
요새 금융사들이 전부 다 명의도용이 많다. 
보니까 본인이 본인 핸드폰도
직접 전화해서 본인 확인하셔야지 알지
아닙니다.
삼각처를 정확하게 언제 해 주실 거예요.
다음 주 월요일 날 환불 들어가실 거예요.
정확하게 들어오는 거 맞나요.
네네 맞습니다.
보이스 드리스 맞으시잖아요.
아닙니다.
어떻게 확인하실 거예요.
기억이 나시다 하셔도
본사에서 전화했는데 본사에서 본인 인증 안 된다던데
고객님이 이 부분으로 본인 인증하셔야 되신다고요
이거 된다는데 돈 입금한 거요. 이거 자꾸 마음이 달라지셨잖아요. 
저 이거 경찰에 신고해도 돼요.
그런 상은 없으세요.
알겠습니다. 이거 다 먹고 있으니까 신고해 드릴게요