
예 말씀하세요.
뭐 하셨죠.
아니요. 지금 잠깐 일하고 있어가지고요 네 네
일단 좀 설명을 해드리겠습니다. 예 저희 수사팀의 김동일 외에 일당으로 구성이 되어 있는 금융범죄 세개단을 검거를 했는데 네 이 검거 현장에서 다량의 대포통장과 보안 카드 등을 저희가 압수를 있습니다. 
네 그런데 이 압수한 물품 중에서 지금 김 씨 명의로 되어 있는 농협과 하나은행 통장이 발견이 되어서 이렇게 직접 연락을 드린 부분이고요 네 네 본인 이후 계좌 계설에 대해서 알고 계신 사실이 있습니까 아니요.
전혀 없으시고요 를
모르겠는데요. 제가요 지금 다시 한 번 말씀해 주시겠어요. 
제가 진짜 잘 못 알아들어 가지고요
어떤 부분을 못 알아들으셨다는 거죠.
계좌를 제가 하나은행이나 농협이나 두 개를 지금 다 도용이 됐다는 얘기인 거잖아요.
그렇죠 네네 예 이해가 안 가시는 부분이 어느 부분이세요.
이해가 지금 이해가 됐어요.
그러시고 네 일단 좀 설명을 해드리겠습니다. 
일단 그 통장을 개설한 사실은 없다는 말씀이신 거죠. 
농협과 하나은행
그거는 돼 있죠
개설 네네 혹시 개설하는 날짜가 언제쯤인지 본인 기억이 나시나요. 
기억 안 나죠 기억 안 나시고
옛날 오래됐으니까
연도도 기억이 안 나십니까 기억 안 나죠 일단 그 부분에 대해서 좀 확인을 했고요 저희가 지금 피한테 연락드린 전반적인 이유가 이제 혹시라도 이제 본인께서 직접 유도 계좌를 개설해서 앞서 말씀드린 김동희 일당에게 금전적인 대가를 받고 통장을 판매하신 가해자인지 예 그게 아니라면 이제 각종 카드사라든가 인터넷상을 통해서 개인 정보가 유출이 되신 그런 금융범죄 피해자인지
그런 것을 저희가 확인하려고 하는 게 중점적인 조사 내용이고요 예 본인께서 스스로가 이제 가해자가 아니라고 판단이 되신다면 저희 조사에 협조를 좀 해주시길 바라겠습니다. 
네 예 일단은 불법 현장에서 본인 명의로 통장이 발견이 되다. 
보니까 본인도 불가피하게 피해자 입증이라는 것을 꼭 받으셔야 합니다. 
본인도 알다시피 저희나라 법치국가이지 않습니까 법에 의해서 본인은 피해자도 가해자도 아닌 조사자 신분으로 조사를 받고 계시는 건데
증거가 없으시기 때문에 예 지금부터 저희 조사 과정은 전반적인 녹취 상태로 진행이 될 겁니다. 
네 저희 녹취 자료는 차후에 본인께서 피해자 입증을 받으실 때 저희가 결정적인 증거 자료로 활용을 할 거고요 네
이 부분에 대해서 녹취 중에 본인께서 거짓 진술 및 은닉 또는 제3자에게 발설할 시 위증죄와 공무집행방해죄가 추가된다는 사실 또한 미리 좀 알려드리겠습니다. 
예 예 지금부터 녹취를 시작할 건데 주변에 자금이라든가 소음 제삼자의 음성이 좀 많이 섞이기 때문에 그 부분 본인에게 저희가 본인이 증거 자료로서 활용을 못할 수가 있습니다. 
네 그렇기 때문에 그 부분 본인께서 좀 인지를 해 주시고 좀 유의를 부탁드리겠습니다. 
네 예 녹취 시작하겠습니다. 예 예 본인 확인부터 자세히 하겠습니다. 
통화자 본인은 현생
맞으십니까 신의 사이 세 남성 김동희를 안다고 저한테 말씀해 주셨습니다. 
정말 아십니까
알 것 같은데 모르는 것 같아요.
그러면 안다는 말씀이신가요 모른다는 말씀이신가요 모른다는 거죠. 
모른다고 하셨고 예 그 부분 제가 좀 확인을 했고요 최근 3년 이내에 본인 확인이 가능한 여권 신분증 지갑 또 휴대전화 등을 분실하셨다거나 도난 당하신 적 있습니까 아니요. 
없어요. 전혀 없으시고요
예 그리고 지금 씨 명의로 통장이 개설이 됐던 날짜입니다. 
2014년도 8월 7일이고요 경기도 광명시 철산 지점을 통해서 이 농협과 하나은행 두 통장 모두 개설이 되었었습니다. 
네 네 그리고 저희한테 발견된 이 두 통장은 검거 당시에 사건 현장에서 압수가 되었기 때문에 동의 없이 저희가 동결 처리 시켰음을 미리 알려드리겠습니다. 
네 이 점에 대해서 좀 참고를 해 주시고요 네 제가 동결 처리를 말씀드렸는데 동결 처리 뜻을 알고 계십니까 아니요.
좀 간단하게 설명해 드리자면 은행권하고 거래를 못하도록 정지 처리 및 폐기 처분 시켰다는 뜻이고요 네 예 저희가 그리고 동결칠이라는 것을 한 번 더 진행하기 위해서 본인에게 동의를 받고 진행을 해야 합니다. 
네 이 부분에 대해서 제가 좀 설명을 해드릴 테니까 본인께서 좀 잘 이해를 하시고 저한테 대답을 해주시면 되겠습니다.
그래요 그거는 제가 은행에 직접 가서 확인해 보면 되는 거 아니에요.
아니 제가 동결 처리 시켰다고 말씀드렸잖아요. 
이 부분은 은행에서도 확인이 불가능한 부분이십니다. 
저희 검찰청으로 이렇게 본인이 내방하셔야지만 확인이
은행에서 왜 안 돼요 은행에서 제가 계좌를 했는데
저희가 현재 금융감독원과 합동 수사 진행 중입니다. 
알다시피 은행권은 관리감독하는 기관이 그 기관이 이제 금융감독원입니다. 
지금 현재 합동 수사 진행 중인데 당연히 금융감독원 측에서 저희가 조사 진행 중이기 때문에 동결 처리를 했다는 뜻은 은행권에서도 모르게 진행을 하는 부분인 거죠. 
이해 가시나요. 네
예 그리고 김동일이라고 제가 말씀을 드렸는데 이 김동일 또한 과거 과장으로서 은행에서 약 한 8 년간은 근무를 했던 걸로 저희가 확인을 했었습니다. 
네 그렇기 때문에 이런 부분이 있기 때문에 그런 부분이 있고요 예 동결 처리라는 걸 진행하기 위해서 본인이 동의를 받고 진행을 해야 하는데 이 부분에 대해서 제가 설명을 드릴 테니까 본인이 잘 이해하시고 대답해 주세요. 
네 예 본인이 직접 개설해서 사용하고 계시는 금융권 이외에 다른 통장이 저희에게 발견이 될 시
김동현 일당이 불법 통장으로 간주를 하고 종결 처리하는 데 있어서 동의하시겠습니까 네 동의해 주신 건가요
네 퇴학점면 어떡해요.
네 일단 이 부분에 대해서 제가 동의를 받았고요 그러면 본인이 직접 개설한 금융권의 상호명을 진술을 받아야 되는데 진술하시기 전에 제가 먼저 한 가지 말씀을 좀 드리겠습니다. 
저희 공공기관은 본인의 개인정보 주민등록번호라든가
계좌번호 계좌 비밀번호에 대해서 일체 여쭈지 않습니다. 
여줄 수 없고요 네 그렇기 때문에 그 부분 본인도 발설하지 않도록 좀 주의를 해 주시고요 본인은 제가 묻는 질문에만 양식에 맞춰서 대답을 해주시면 되겠습니다. 
네 예 본인이 직접 개설한 금융권의 상호명을 진술해 주세요. 
본인이 직접 개설해 사용하고 계시는 금융권의 상호명을 진술해 주세요.
그게 무슨 말이에요.
예 본인이 본인 이름으로 개설해서 현금 사용하고 있는 금융권 은행의 은행명을 말씀을 달라는 말이에요. 
은행명이요 네네
새마을 금고야
새마을금고 네 이외에는 전혀 없으십니까 네 그러시고 농협과 하나은행도 전혀 없으시구요.
네
예 그 부분 확인했고요 그럼 이 새마을금고에는 본인이 몇 개의 계좌를 직접 개설했는지 이 계좌 개설 개수 진술해 주시는데 생활금고의 한 개면 한 개 두 개면 두 개 이런 식으로 진술해 주시면 되는 겁니다.
네
예 취소해 주세요.
스무개에요.
네
스무이에요.
스무 개이시고 네 네 그 부분 확인했고요 예 예 저 지금 근데 힘이 들어서 그런데 이제 좀 그만해도 될까요.
네 왜요 왜 지금 제 계좌가 도용 당했는데 이거 뭐 해결해야 되는 거 아니에요.
본인 제가 왜 이런 말 하는지 아시면서 뭐 하러 그러세요. 
제가 처음부터 본인 역 건강인 거 알고 있었는데
그러면 제 계좌에 지금 중지가 된 거예요.
예 본인 계좌요 지금 본인 이름으로 저희가 대포통장 만들라고 지금 이렇게 한 거였어요.
대포통장을 왜 만들어요. 제 걸로
저희가 당연히 그거 나쁜 데 쓸려고 그러죠
왜요
팔려고 돈 벌려고요
아까는 근데 금융감독원이라고 하시지 않으셨어요.
본인 왜 그러는지 알면서 뭐 하러 그러세요. 
힘 빠지게 왜 그런지 알면서 왜 그러시냐고요
근데 왜 저만 하셨어요. 그러면요.
당연히 본인한테 돈 빼려고 전화했죠.
그거 그거 그렇게 말해도 되는 거예요. 
예 그거 그렇게 말해도 되는 거예요.
말하면 안 될 이유가 뭐가 있나요. 본인 어차피 알고 있는데
그럴게요 그럴게요 그럴게요
예