
이라고 아십니까
모르는데요. 전혀 모르시고요 네
저희가 지원을 중심으로 금융사기단을 검거하는 과정에 대량의 신용카드와 대포통장을 압수했는데요. 
네 증거품을 압수하는 과정에 김씨 명의로 된 농협 신한은행 두 통장이 압수가 됐어요. 
네 이 두 통장은 저희가 해당 은행에 대조해본 결과 김씨 이거 일이생 맞으세요. 
아닌데요. 이거 일이생 아니세요. 네 네 거짓말하시면 안 돼요 누구신데요.
아까도 설명했다시피 금융범죄 수사 일부의 박민수 수사관이에요.
네 정미현 씨 감독님 지금 시간 끝하셔갖고 인지를 해
일월 일일생 아니세요. 아니에요. 정말 아니세요. 
여기 다 떠요
아니 지금 갑자기 전화로 이렇게 하시는 건 좀 그렇고요
저희가 소환장 여부 발송해 드릴게요
그러면 그렇게 해주세요. 여기
네 여기로
그 말이 아니라 신한 농협 일당이 의미대로 대포통장을 만들어서 불법 자금 세탁을 했다는 설명을 지금 제가 드리려고 한
근데 제가 뭐가 연류가 돼 있다는 거예요.
확인을 하는 과정이니까
지금 이 통장을 이 대포통장을 판매한 공모자인지 아니면 신용이 노출돼서
예 피자인지 그거를 이제 확인차 연락을 드린 거예요. 
피해자이신지 공모자이신지
저는 전혀 관계가 없고요
예 소환장은 제가 그럼 발송해 드릴게요
그래서 제가 어떻게 해야 되는데요.
원래 이거 전화로 간단하게 조사 마치면은 여기서 끝나는 거고요 소환장까지 똑같이 와가지고 조사 받는 건 받는 거면은 서울까지 와가지고 조사를 받으셔야 돼요 확정을 받으시면은
방금 본인이 그렇게 말씀하셨잖아요 소환 받으시겠다고
갑자기 전화로 이렇게 하셔가지고 하니까 무슨 말인지
위해서 전화를 드린 거고요
제 신용 정보를 누군지도 모르시고 생년 말해준다는 것도 그렇고
여기 다 정보가 있기 때문에
정보가 있는데 제가 그쪽이 누군지도 모르는데 그 정보를 말해주는 것도 그렇고 제 이름을 알고 계신 것도 그렇고 저도
네네 의심되시면은 저희 검찰청 사이트에 들어오셔서 전화를 직접 하세요. 
고객님
일단 소환장을 보내주세요. 그러면요.
네 알겠습니다. 네