
여보세요. 잠깐 저 소리 다시 한 번만 얘기해 주세요. 
저 여기 잘 안 들리는데요.
네 본인께서 혹시 이라는 사람은 아십니까
몰라요
출신의 세 남성입니다. 네 출신의 세 남성입니다.
모르는데요.
저희가 이로 인한 금융 범죄 사기단을 검거했습니다. 
네 검거한 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수했고요
그래요
네 본인 명의로 된 제일은행 통장과 외환은행 통장이 발견돼서 조사 차 연락을 드린 겁니다.
저는 제일은행하고 외환은행은 관리 아니 거래 안 하는데요.
개설하신 적도 전혀 없으시고요
제명이도는 한 적이 없는데요.
보면
맞아요.
네 저희가 압수한 두 개 통장 해당 은행과 대조 수사를 마쳤고 본인 명의로 확인된 부분입니다.
저는 신용카드 잊어버린 적도 없는데 신분증이랑
지갑이나 여권 같은 거 분실하신 적도 전혀
예 없어요. 여권도 만기돼서 집에 있고요 예 신분증도 잊어버린 적이 없고요 지갑도 잊어버린 적이 없어요.
일단은 시 구두상의 진술로 본인께서 개설한 적 없고 개설한 내용을 인지하지 못하고 계신 게 맞습니까
예 제 이름 그리고 여기는 저는 지면 여기가 저기 저는 가서 그는 갈 일이 없는데요. 
영도지가 없는데
아니 저희가 검거한 출신의 남성입니다.
그럼 제 신용 통장이랑 그런 게 어디에서 거래가 된 거예요.
일단은 본인께서 피해자가 맞다고 하시면 저희 검찰청 사이트 개인정보 침해 신고 센터 통해서 본인 피해 사실 접수할 수 있습니다.
검찰청 사이트 어디요 어디에 가자구요.
개인정보 침해 신고 센터에 입니다.
개인정보
치매 신고센터
신고 센터요 지금 전화 주신 데는 어디에요.
서울중앙지검입니다. 일단은 저는 수사관이기 때문에 본인께 일차 진술을 받도록 할 겁니다. 
일차로 진술을 받은 후에 검사님과 연결이 되시면 그때 같이 피해 인증 절차를 밟게 되실 겁니다.
네 네 그게 제일은행하고 오디에 통션이 있다고요
제일은행 통장과 외환은행 통장입니다.
제일은행은 없어지지 않았나요. 아이스씨요
네
제 걸로 신분증으로 뭐가 어떻게 된 건데요.
만약 본인께서 피해자가 맞다면 개인 정보가 유출돼 명의 도용을 당한 피해자인 것에 맞겠죠.
근데 신분증이 있어 버린 적이 없는데 어떻게 이렇게 통장을 만드시지
개인 정보가 그것만으로도 유출이 되는 게 아니지 않습니까
네
일단은 그러면은 본인께서 계좌 추적이라든지 일던가 금전적인 거래가 있는 사실들을 파악할 거고 본인께서 혐의점이 드러나지 않는다고 한다면 피해자로 분류가 되시는 부분입니다.
이 사람이 뭐 하는 사람인데요.
일단은 그 부분은 자세한 사항은 사건 경위와 피해 금액과 피해 부분에 있어서는 검사님과 연결이 되시면 그때 자세한 사건 경위에 대해서 알려주실 겁니다.
네
일단 저는 수사관이기 때문에 본인께 1차 진술만 받도록 하겠습니다.
이 질문은 몇 가지 몇 가지 질문을 드릴 겁니다. 
이 질문 1차 피해자라는 것을 밝히는 질문이고 질문의 전반 조사 과정은 녹취 상태로 진행되니 거짓을 말하거나 숨기시면 안 됩니다.
네 네 이 전화 주신 분 성함은 누구세요.
네 메모해 주십시오
네 여보세요.
네 여보세요. 예
전화 주신 형사님 성함은
저는 형사가 아니고 수사관입니다. 서울중앙지방검찰청에
서울지방 네 검찰청
중앙지방검찰청에 금융범죄수사팀
어디요
금융 범죄
지능범죄수사팀이요 예
재혁 수사관입니다.
이재혁 수사관님이요 예
당사자 본인은 주씨 맞습니까 네일세 남성 전혀 모르십니까
예 처음. 들어봤어요.
2013년 9월 10일 서울시 송파구 잠실지점에서 제일은행 통장과 외환은행 통장을 개설한 사실이 있습니다. 
아니요. 네 지금 현재 씨께서 사용하시는 통장들이 이들 명의대용 사건으로 연루된 불법 계좌로 사용되고 있다는 점을 알고 계신
아니요. 지금 처음. 들었어요.
네 이 통장은 불법 현장에서 압수되었기 때문에 본인이 실제로 개설하셨던지 아니면 도용을 당하셨던지 이미 동결 처리 시켰습니다. 
네 네 제가 앞서 본인 명의의 통장 두부가 검거 현장에서 발견이 되었다고 말씀을 드렸습니다. 
네 네 이것 외에도 추가적으로 다른 금융권에서도 본인 명의의 통장이나 신용카드 부분이 발견이 될 소지가 있습니다.
네 본인께서 직접 개설하신 통장이나 신용카드 부분을 진술해 주시면 본인이 개설한 부분 제외하고 저희가 동결 처리시키도록 하겠습니다. 
이 부분 진술해 주십시오
어떻게 뭘 어떻게 하면 되는데요.
네 본인께서께서 직접 개설하신 통장 은행명만 진술해 주시면 됩니다.
그거 제가 확인해 개인적으로 확인하는 방법은 없어요.
어떤 걸 말씀이신
제 계좌가 다른 은행에도 있는지를 확인하는 방법이에요.
저희가 금융감독원과 합동 수사를 하고 있습니다.
아니 제가 알아볼게요
그냥 저희가 자택으로 소환장을 발부해 드리겠습니다.
예 그렇게 해주세요. 그럼 나중에 이거 신청은 돼 있는 거잖아요.