
여보세요. 네 통화 좀 가능하십니까 다름이 아니라 지금 혹시 본인과 지금 연루된 이 명의도용 사건이 하나 있어서 연락을 드렸어요. 
네 본인께서 혹시 이라는 사람 아십니까 아니요. 
지금 광주 출신이고 이 사입니다. 전혀 모르십니까 네 왜냐면요. 
저희가 공동으로 인한 금융 범죄 사기단을 검거를 했는데
지금 검거 현장에서 저희가 대량의 신용카드와 이 대포통장을 압수를 했어요. 
중요한 게 뭐냐면 명의로 돼 있는 농협과 신한 통장이 불법 통장으로 사용되고 있는 것을 저희가 압수수색한 상태입니다.
네
본 씨께서는 이 농협과 신한 계좌에 대해서 아시는 내용이 있습니까 아니요. 
본인께서 사용 안 하신다
네
이 통장 같은 경우에는 2015년 지금 3월 11일 자에 경기도 분당 서현지점에서 농협과 신한 통장을 본인께서 개설한 사실이 있습니까
사랑해요.
근데 저희가 근데 압수한 통장을 각 은행 측하고 대조 확인을 좀 해봤는데요. 
지금 자기 명의로 된 통장으로 지금 확인이 됐어요. 
그래서 오늘 본인이 앞으로 연락을 드리는 이유는 뭐냐면 이 두 계좌가 지금 본인께서 직접 개설을 해서 이 김에게 통장을 양도한 부분이 있는 건지 아니면 지금 씨의 개인 정보가 유출이 되어서 도용을 당하신 피해자인지 그 부분을 확인차 연락을 드렸습니다.
왜
본인께서는 맞으신 적도 없고 양도한 적도 없다. 
이 말씀이시죠 최근에 혹시 2 3년 사이에 신분증이나 면허증 지갑 여권 카드 등을 분실한 적 있습니까 아니요. 
한번 없으시고요 이번 사건 같은 경우에는 지금 본인뿐만이 아니라 전국에 한 백팔십 명 정도가 연루가 되는 사건인데요. 
어떤 네네
어디 중앙지검이라고 하셨던 거예요.
네네
일단 끊고 제가 확인해 보고 다시 연락드리든지 할게요
네 바로 연락 주세요. 전 박상기 수사관입니다.