
되시면요. 그 녹음 테이프가 다 돌아가시면요. 
전화 소리가 안 들릴 수가 있어요. 맞습니까 네 그러시면 제가 말씀하실 때 혹시라도 전화 소리가 안 들리시고 제가 말한 거에 대해서는 이해가 안 가신다고 하시면 저하고 다시 한 번 말씀해 주시고요 그러시면 제가 전원을 바꾸던가 아니면 녹음 테이프를 다시 경원해서 본인이 다시 한번 연결을 하겠습니다 하시겠죠.
예네 근데 제가 앞전에도 말씀드렸는데 제일 중요한 것은 지금 지금 명의로 되어 있는 지금 부산은행 통장이 지금 대포통장으로 사용되면서 지금 불법 도박 사이트 지금 금융 사기 사건에 지금 연루가 되어 있어요. 
그렇기 때문에 지금 법원 측에서는요 이 사건에 지금 연주자 앞으로 강제 구속 영장하고 재산 동결 처리가 내놓은 상태이고 근데 저희 수사관님께서는요 지금 사건에 대해서 지금 조사를 해왔고
지금 수사하는 과정에서 지금 연주자가 본인 혼자만 있는 것이 아니고요 연주자가 지금 있고 피해자분들이 있기 때문에 이 강제 구속영장하고 재산 동결 처리에 대해서는요 실행하기 전에 지 앞으로 지금 연결했을 때는요 사실은요 이 사건 내용에 대해서도 전혀 모르고 있었고 특별히 이 범죄자 강상구도 전혀 모르고 있었다고 진술한 거 맞습니까 근데 저희 검찰청에 오셔서 조사를 받고 신분에 대해서 증명을 하시라고 하시는데 혹시 어떤 이유 때문에 오지 못한다는 것입니까
어제 계약할 일이 있어가지고
예
그 계약을 오늘 회사 일로 계약을 해야 되는데 그거 아에 피어 있거든요. 
저희가 그쪽이 그래요
오늘 회사에 근무 시간이 있고 계약할 거기 있기 때문에 시간이 없어서 오지 못한다고 수사관님에게 말씀하셨고요 예 그렇기 때문에 저희 수사관님께서도 저희가 지금 사건에 대해서 피해자 신분에 대해서 증명을 하시라고 전화상으로 1차 피해자라는 것을 밝혀 주시라고 사건 수사 중에 증거 자료를 남기신다고 말씀하셨죠. 
네
예네 근데 지금 저희는요 최근에 대해서 혹시 불법 도박 사이트에 대해서 접속해 가지고 거래한 적은 있습니까 없습니까 없어요.
여보세요. 네 없어요. 없어요.
없어요. 근데 지금 김 씨도 지금 사건에 대해서 계속 피해자라고 지금 주장하고 있는데 저희 수사관님께서도요 좀 그 사건에 대해서 피해자 신분에 대해서 증명을 하시라고 계사 추석 조회에 대해서 신청해 주시는데 이 계좌 추석 조회가 무엇인지는 본인께서는 알고 있으세요.
잘 모르겠
잘 모르겠어요. 네 잘 모르겠다고 하시면 제가 본인에게 간단하게 설명을 하기 했는데 이는 지금 명의도용 사건에 연루가 되어 있고 지금 원래는 검찰청에 오셔서 조사를 받고 피의자 신분에 대해서 증명하시면 되는데 근데 오지 못한다고 진술하고 있기 때문에 이 계좌 추석 조회에 대해서 신청해 주신 거예요. 
근데 이 계좌 추석 조회 또 저희 검찰청에서는 함부로 해 드린 것도 아니고요
이것은요 금융감독기관하고 해당 은행에 대해서는요 협동 조회를 하고 있어요. 
이것은 원래 공무원 부산 급 앞으로 일 년에 한 번씩 결별함을 해드리는데 왜냐하면요. 
저희 검찰청에서는요 제가 앞전에도 말씀하셨어요. 
지금 검거한 현장에서는 지금 대략적으로 한 이백 개 되는 계좌를 압수를 했고 지금 범죄자들이 진술한 내용에 따르면 모든 통장을 다 일정한 금액을 주고 샀다고 진술했습니다.
그리고 지금 입금할 때는요 지금 다 통장으로 지금 다 입금해 주셨다. 
이렇게 지금 진술하고 있기 때문에 혹시나 지금 하고 불법자들하고 이 금융 거래 내역이 있는지 없는지 그것을 확인하기 위해서 본인 계좌에 대해서는요 육개월 출자금 거래 내역에 대해서 조회를 할 거예요. 
아십니까 예 그럼 육개월 출자금 거래 내역에 대해서 조회를 하다 보시면 지금 본인이 만약에 불법 자자로 건네받은 자는이 있다고 하시면 무조건 강제 구속 영장하고 재산 동결 처리에 대해서 능력 저희 검찰청에서는요
실행할 것이고 반대로 불법 자금하고 금융거래 내역이 없다고 판단이 되시면 사건에 대해서 피의자 신분에 대해서 증명이 될 거예요. 
아십니까
어이
예 근데 지금 피해자 신분에 대해서 증명이 되신다고 하시면 본인에게 제출하는 그런 증거물이 나오시는데 그 증거물이 무엇이냐면 피해자 신분 서류가 발급이 될 거고 금융 거래 내역서하고 재산 보호 신청서가 자동적으로 본인에게 신청해 주실 거예요. 
금융감독 기관에서 아시겠죠. 네 네 근데 이런 서류가 나오시면은 원래는 제가 저희 검찰청에 오셔서 조사를 받고 이런 서류에 대해서도 확인해가지고 사인을 해야 되는데 네 오지 못한다고 했기 때문에 일단은 먼저 오늘 계좌 추적 죄를 받고
본인 명의로 되어 있는 재산에 대해서는요 일단은 먼저 감시 보호 조치를 받고 내일 전후로 저희 수사관님께서는 이런 서류를 갖고 본인 근처로 방문하러 갈 거예요. 
아십니까 네 네 지금 현재 동수 님 맞습니까 네 네 있다고 하시니까 이로 가시는데 인천에 있는 지금 본인 혼자만 연관된 것이 아니시고 저도 지금 사건에 대해서 피해자분들이 있어요.
그렇기 때문에 이런 서류를 다 갖고 가실 때는요 다시 한 번 본인에게 연기를 갈 것이고 본인도 다시 한 번 만나서 그 서류에 대해서 정확하게 확인할 거는 확인해 주시고 사인만 해주시면요. 
원본은 저희 검찰청에 서는 법원 측에다 다 제출할 거고 복사 보는데 본인 챙겨주고 있으면 됩니다. 
아십니까 예예예예
근데 지금 제일 중요한 것이 이것이고 지금 저희도 지금 사건에 대해서 계속 피해자라고 주장하고 있는데 혹시 정보란 것은 어디 쪽에서 유출돼서 이런 사건에 연루된 건지 혹시 의심되는 점은 있으세요.
아니 없는데 왜 그런지
그런 게 없다고요 그런 게 없다고요 알겠습니다. 
근데 저희들도 지금 사건에 대해서 지금 수사를 해왔고 하는데 제일 중요한 것은 무엇이냐면요. 
사건에 대해서도 지금 수사를 해왔고 피해자들 지금 봤을 때는요 정보라는 것은 여러 가지 쪽으로 유출이 돼서 피해 보고 있더라고요 지금 어떤 분들은 지금 인터넷 뱅킹하고 지금 모바일 뱅킹을 자주 사용하시는데
지금 보안 카드를 사용한 분들이 많더라고요 그렇기 때문에 지금 어떤 분들은 지금 보안 카드에 대해서 은행 규칙에 따라서 관리를 안 해 왔기 때문에 정보가 유출돼서 피해 보신 분들도 있었고 특별히 지금 최근 2년 사이에 이천십사 년하고 이천십삼 년에 농협은행하고 국민은행에 정보가 뚫렸다고 해킹 사건에 대해서는 또 지금 뉴스에 대해서도 계속 보도를 하고 있는데 본인께서는 알고는 있으세요.
그것도 잘 모르게 뉴스에 대해서도 다 자서 보는 편이 아니기 때문에 잘 모른다는 말씀이에요. 
근데 그 농협하고 국민은행 해킹 사건에 대해서 지금 이런 사건에 연루자가 많아요. 
지금 봤을 때는요 제일 중요한 것은 지금 신용카드하고 지금 복제된 체크카드가 나와 가지고 지금 국내에서는 지금 사용할 수가 없는데 해외에서는요 사용할 수가 있어요.
그렇기 때문에
제 카드를 쓸 수가 있어요.
카드가 지금 복제된 카드가 나오셨다고요 예 카드가 복제된 건 다 것은요 카드가 복제된 게 아니고 카드를 지금 사용하시다 보시면 뒷면에 보시면 그 금중률로 된 게 있는 마그네텍이라고 알고 있죠
예예
예 그런데 그 부분에 대해서 거기 바로 기계가 복제된 게 있기 때문에 그걸 사용했다. 
보시면 그 마그네텍에 대해서는요 복제된 기계에 대해서 붙어가지고 불법자들이 이걸 다시 도용을 해가지고 다른 카드에 대해서 접속해 가지고 국내에서는 사용할 수 없게끔 금감원에서 막아놨는데 해외에서는 사용할 수 있다는 말씀이에요. 
그렇기 때문에 어떤 분들은 이런 카드가 지금 복제된 카드가 나왔기 때문에
금융사기도 피해 보신 분들도 많다는 말씀이에요. 
아십니까 네네 근데 제가 다시 한번 여쭤보겠는데 씨는요 최근에 오셔가지고 인터넷 뱅킹하고 모바일 뱅킹은 신청한 적은 있습니까 없습니까
아니 없어요. 제가 쓰지 않기 때문에 인터넷판에 쓰는 자 예 예 쓴 적이 없어요.
신청한 적도 없다는 말씀이시죠
은행가도 신청을 하지 않았어요.
신청한 적도 없으시군요. 그리고 네 말씀하세요.
이거 이런 거 다른 경찰서 가서 해도 근데 다 통합돼 있어서 괜찮지 않아요. 
안전합니다.
이것은요 경찰서하고 상관이 없어요. 이것은 부산고등검찰청에 직접 사건에 대해서 담당하고 있고 대검찰청에 청장님이 직접 지시를 해가지고 저희 사건에 대해서는요 지금 수사를 하는 과정이에요. 
왜냐하면요. 지금 사건에 대해서는 연루자가 지금 백한 30여 명이 넘고 그중에서도 지금 카드사 직원하고 은행사 직원들이 다 연주가 됐어요.
제일 중요한 것은요 지금 부산은행 통장에 대해서 개설했던 그 지점에 대해서 은행 직원들이 지금 체포가 됐어요. 
저희 검찰청에 아십니까 네 그러기 때문에 본인 보고 저희 검찰청에 오셔서 조사를 받으시라고 제가 말씀드리는 거고 저희 수사관님도 니까 말씀하신 거 아니십니까 그러니까 본인 오지 못한다고 진술하고 있기 때문에 첫 번째로는 그냥 전화상으로 녹음 녹취를 해서 제가 사건에 대해서 피해자 을 증명을 하게끔 증거 자료를 남기신다 말씀하셨고 두 번째로는 계좌 추적 조회 신청해 주신다고 말씀하셨는데
계좌 추석 전에 제가 앞지르다 말씀하셨잖아요. 
육 개월 출자금 거래 내역에 대해서 조회를 하다 보시면 그런 결과가 다 나올 거고 만약에 이제 정정당당하게 불법적으로 금융 거래 내역이 없다고 하시면 무조건 사건에 대해서 피의자 신분에 대해서 증명이 될 거예요. 
아십니까 제가 본인에게 다시 한 번 여쭤보겠는데 그전에 직접 저희 검찰청에 오셔서 조사를 받을 것입니까 아니면 계좌 추적조에 대해서 신청해 줄 테니까 계좌 추적 죄를 받아서
사건에 대해서 피해자 신분에 대해서 증명을 하실 겁니까
근데 꼭 굳이 오늘 가야 되나요.
이것은 오늘 오셔야 됩니다.
오늘 제가 근데 다섯시까지는 갈 수가 있었어요. 
네 다섯시니까 다섯시 오후 다섯시까지 갈 수 있고 아픈데 그때 혹시 봐도 될까요. 
그러면
네 그쪽으로 오셔도 돼요. 왜냐하면 사건에 대해서 연유자가 많고 검찰청에서는요 11시까지 근무를 하고 있거든요.
예 그러면은 오늘 이따가 나중에 저녁 때 방문할게요 혹시 여보세요.
예 말씀하세요.
혹시 검사님 이름이랑 위치만 알려주시면 제가 그쪽으로 갈게요 비행기 타고
비행기 타고 오신다고요 네네네 알겠습니다. 
문자로 해가 보내주실게요 네 오늘 무조건 와야 됩니다. 
오지 못한다고 하시면 본인 명의로 되거나 통장은요 동결 처리가 될 수가 있고 있는 금액에 대해서는 국고로 납부됩니다. 
아십니까 그리고 제일 중요한 것은요 이 사건에 대해서 연루자가 많다. 
보니까 지금 수사 기간이 좀 길어질 건데 갈아입은 옷도 한 두세 벌 챙겨 주시고요
아시겠습니까 네
네 문자로 해서 보내주시게
요네