
문자나 전화 내역이 전혀 없으셨기 때문에 이렇게 유선상 먼저 연락을 드린 거예요. 
이해되시죠 네 그런데 본인이 오해하지 말고 드셔야 되는데 지금 현재 실제로 돈을 입금한 피해자분들이 김정 월당들을 고소고발한 게 아니라 공예현 씨 본인을 고소고발한 상태에요. 
그렇기 때문에 본인은 피해자 입증이라는 것을 해 주셔야 되는데 피해자 입증은 계좌 추적이라는 방법을 통해서 진행이 될 거고요 네
중요한 건 본인이 금전적인 대가를 받고 통장을 판매한 건지 아니면 본인도 모든 사이에 명의도용 당한 건지 이걸 확인해 보려고 전화를
네 저기 죄송한데요. 아까 성함이 어떻게 되시는 분들
서울중앙지검이고요 부의 김우경 수사관입니다.
김우경 주 사장님이요 하나만 여쭤볼게요 이거 대본이 있는 거예요. 
어떤 거요. 지금 전화 주시는 게 대본이 있어요.
그런 부분은 없고요 지금 저희가 유선상으로 먼저 연락을 드린 거예요. 
본인이 피해자인지 가해자인지 조사자 신분에서 먼저 연락을 드린 거
죄송한데요. 제 동생이 며칠 전에 똑같은 걸로 연락받았거든요.