
다시 한 번 말씀해 주시겠어요.
예 본인하고 직접적으로 연루돼 있는 사건이다. 
보니까 본인께서 잘 숙지하고 계셔달라 이런 말씀드린 겁니다. 
네네 저희가 이번에 중심으로 한 명의 도용 및 불법 거래 사기단 검거하는 과정에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수했습니다. 
근데 이 증거품들을 압수하는 과정에서 명의로 된
농협과 국민은행 두 통장 역시 압수되었고요
계좌가 없는데요.
제가 개설 날짜와 개설 지정 말씀드릴 거예요. 
네네 네 저희가 이 두 통장 해당 은행에 대조를 해 본 결과 2014년 10월 13일 서울 영등포 문래 지점에서 본인 명의로 직접 개설된 통장임을 확인했는데 예 본인께선 이 두 통장에 관련해서 아시는 내용 있습니까
안에 없는데요.
제가 말씀드렸던 개설 날짜와 개설 지점에서 개설된 통장 전혀 아시는 내용 없으신 거구요. 
네 없어요. 예 그럼 제가 지금 본인 명의의 통장이 어떠한 용도로 어떻게 본죄에 사용되었는지 설명을 해드릴 겁니다.
예 일당의 명의의 통장을 가지고 옵션이나 지마켓 11번가 등에서 해외 저가 항공권 아이폰 식스 등을 판매했어요.
네
근데 일단은 금액만 받고 물건을 주지 않았습니다. 
네네 여기서 금액을 받을 때 사용한 통장이 제가 계속 말씀드렸던 명의의 농협과 국민은행도 통장이었고요
네
예 그래서 지금 본인 앞으로 총 스물여섯 건의 고소 고발 건 들어와 있는 상태시네요. 
네 그렇기 때문에 저희는 이 부분에 대해서가 측에게 일정상의 대가를 받고 본인의 명의를 제공한 가해자인지 아니면 명예 도용을 당한 피해자이신지 만약에 피해자라고 하시면은 고객에게 전혀 공조하지 않았다. 
이런 피해자 입증
해 주셔야 되는 부분이에요.
근데 지금 말씀하시는 부분이 피해자가 자기가 가해자가 아니라는 걸 증명을 하라는 말씀이시잖아요. 
그렇죠 지금 말씀하신 게
그러면 지금 창고인이신 거죠. 가해자도 아니고 피해자도 아니신 상태에요.
네 근데 지금 그쪽에서 말씀하시는 거는 제가 피해자가 가해자가 아니라 피해자가 피해자라는 걸 증명을 하라는 말씀이시잖아요. 
근데 어떻게 피해자라는 걸 증명을 해야 되죠 그쪽에서 제가 가해자라는 걸 증명을 해야 되는 게 아니라
제가 이제 어떤 게 그러니까 지금 어떤 부분을 말씀하시는 거죠. 
본인께서
보통 검찰 측에서는 사람에 대해서 이 사람이 가해자라는 걸 증명을 해야 되는 거지 피해자한테 피해자가 직접적으로 가해자가 아니라는 걸 증명하라는 걸 어디서 그렇게 들으신 거죠.
검사가 아니라 수사관이라고 말씀드렸고요 명의로 된 통장 저희가 발견했다고 압수됐다고 제가 말씀을 드렸습니다.
좋아 네
그래서 저는 그 부분에 대해서 제가 직접적으로 명의를 제공한 건지 아니면 본인도 명의 도용을 당한 건지 그 부분만 확인하려고 전화를 드린 거고요 네네
그래서 지금 그걸 말씀하시는 거는 지금 제가 어떻게 증명을 하라는 말씀이세요.
예 제가 아까 말씀드렸을 때 모르신다고 말씀을 하셨어요. 
네네 예 그럼 이제 본인도 명의 도용을 당하신 거밖에 안 되는 거잖아요. 
본인이 직접적으로 제공해 준 게 아니면 그렇죠 그렇기 때문에 간단한 1차 녹취 조사를 시작할 겁니다.
네
이 녹취 자료가 적힌 1차 공판의 증거 자료로 쓰일 거고요 네 아무래도 친구들이다. 
보니까 주변에 소음이 들린다거나 전화 한 제3자의 목소리가 들리게 되면은 네 신고자로서의 효력이 상실되고 네 그럼 다시 재무 취조사해야 되니까 이 점 주의해서 부탁 좀 드리겠습니다. 
네 혹시 지금 자택이신가요 아니면 회사이신가요
집이요
예 바로 메모 가능하시고요
네
녹취에 앞서 겁이 나신다고 은폐 또는 은닉하실지 형법 152조 위증죄 132조 1항 공무집행 방해죄 추가된다는 점 명시해 주시고요 네 일단 녹취에 앞서 제가 지금까지 말씀드렸던 이번 사건에 대한 전반적인 내용과
본인하고 어떤 식으로 연루되신 건지 본인 앞으로 총 몇 건의 고소 고발 건 들어와 있는지에 대해서 이해 안 가시는 부분이 있습니까
아까 26건이라고 하셨고요
예
그쵸 지금 계신 소속되어 있는 데가 어디시죠
네 서울중앙지검 첨단범죄 수사 1부예요.
서울중앙지검
예
다른 지검 자세히 말씀해 주시겠어요.
예 첨단범죄 수사 1부입니다.
첨단범죄 수사 일부요
예
성함이 어떻게 되세요.
예 저는 수사관 김준혁입니다.
수사관 김준영 님
예
제가 이쪽 서울중앙지검 첨단범죄수사부 수사 부원 김준영 님 앞으로 전화 다시 드릴게요
예 한 번 전화 주시겠어요. 바로
네