
되십니까 네 예 수고하십니다. 서울중앙지검이에요. 
네 예 지금 통화 가능하십니까 네 예 저는 첨단범죄수사 1부 이철민 수사관인데요. 
네 지금 김윤아 씨 본인하고 연루된 명의도용 사건 하나 있어서 지금 몇 가지 조사 차 연락 좀 드렸습니다. 
네
네 제가 몇 가지 질문 좀 드리고 나서 본 사건에 대해서 말씀드리겠습니다. 
본인께서 혹시 후에 거주하고 있던 나이 네 이라는 남성 알고 계십니까 아니 모르는데요. 
모르시나요. 네 그럼 본인의 개인 정보를 제3자한테 양도하시거나 발설하신 적 있으십니까
아니 그런 건 없죠.
절대 없으신 거죠. 예 그렇다면 본인께서 인터넷 포털 사이트 이용 자주 하시는 편이십니까
가입 같은 건 아마 돼 있겠죠. 홈페이지나 이런 것들은
예 이용하신 이력이 혹시 판매 목적입니까 아니면 구매 목적입니까
둘 다 줘
판매는 어떤 용도로 하시죠 이 사업자 등록 하시고 하시는 겁니까
아니 그냥 중고 사이트에다가 물건을
사용하시는 거예요. 중고로 판매하신 거네 그거 말고는 다른 거도 없으십니까
지금 본 사건에 대해서 제가 좀 말씀 좀 드리겠습니다. 
네 예 이번에 저희 수사팀에서 이제 개인을 중심으로 한 명의 도용 및 불법 거래 사기단을 검거를 했습니다. 
근데 검거하는 과정에서 그 현장에 대량의 신용카드 대포통장들이 많이 압수가 됐어요. 
네 이게 혹시 본인께서 대포통장이 어떤 건지 알고 계신 겁니까
아니 모르는데요. 어떤 거 있는데요.
대포 통장이라는 것은 네 타인의 명의를 가지고 본인들이 불법적으로 사용을 하는 통장을 말씀드리는 겁니다.
제 이름을 동의를 해가지고요 명의 도용을 해서
본인뿐 아니라 이번 사건에 연루가 요 피해자분들이 네 근데 저희가 제가 말씀드렸다시피 본인 명의로 된 통장 두 개가 압수가 됐어요. 
증거품으로 네 예 농협 통장 하나랑 국민은행 통장 하나입니다.
네 저희가 해당 은행 측에 대출을 좀 해봤습니다. 
본인 명의로 된 게 맞는지 대출을 해 본 결과 2014년 10월 13일 영등포 문래 지점에서 지금 본인 명의로 두 개의 통장이 동시에 개설됐습니다.
진짜
혹시 본인께서 아시는 내용이 없다는 지금 말씀이십니까
거기도 사지도 않고 그렇죠
혹시 서울 쪽에 연고지가 따로 없으십니까 아는 분이라든지 없어요. 
아무도 그렇다면 혹시 본인의 개인 정보를 제3자한테 권유로서 혹시 한 번이라도 발설하신 적이 있으십니까
없다니까요. 그런 걸 한 적이 없는데 무슨 발사를 해요.
절대 없으셔요 지금부터 지금 본인이 두 통장에 대해서 사실이 없고 내용이 없기 때문에 지금 통장이 어떻게 사용이 되고 본인 통장으로 인해 본인이 어떠한 피해자 신분으로 있는지 말씀을 드리겠습니다. 
네 지금 제가 앞서 말씀드린 인터넷 포털 사이트 있죠 네네
예 일당들이 인터넷 포털 사이트를 악용해서 하지 말라는 중고나라나 옵션이나 지마켓 11번가 등등 이용해 오면서 이제 고가의 물건을 고가로 판매한다고 허위 광고를 올렸어요. 
얘네들이 네네네 흔히 말해서 고가의 항공료를 저가로 판매한다든지 아이폰 6를 저가로 판매한다든지 이런 광고 글을 많이 올렸습니다.
근데 문제는 뭐냐 물건이 싸다. 보니까 구매자분들이 많이 생겼겠죠.
을
예 근데 구매자분들이 물품에 대한 대금을 입금했는데도 불구하고 물건을 받지 못했습니다. 
네 근데 문제는 본인의 명의로 된 팀장들로 인해서 물품에 대한 대금을 입금받은 게 문제예요.
근데 이거 지금 서울지방검찰청이라고 있어요. 
예 지금 조사하고 있는데 제가 나와가지고 전화 주시는 거예요.
나와 갖고 전화 주신다는 게 어떤 말씀이시죠 저희 팀에서 전화드리는 겁니다.
그러니까 그게 제 이름이 이름이 나왔으니까
본인의 증거품으로 압수된 물건이 있기 때문에 본인께서 명의를 제공한 혐의가 있으신 건지 이번 사건에 있어서 가담을 하셔서 같이 용의 선상에 올라가 있는 건지 저희가 파악을 해 봐야 됩니다.
그런 건 없는데 그럼 앞으로 그럼 어떻게 해야 돼요 그런 거 없는데요.
절대 없으신 게 맞으세요. 지금
그렇죠 왜 그런 건 없으니까
지금 본인 앞으로 고소 고발 건 스물여섯 건이 확인되는데 이 부분도 아시는 내용이 없다는 말씀이신가요 지금
고발건이 26번이 있다고요
예 현재까지만 파악된 게 스물여섯 건입니다.
네 없어요.
혹시 본인께서 저희 서울중앙지검으로 언제 한번 방문 가능하십니까 내일까지
내일까지 못 가는데요.
내일까지 못 오시는 특별한 이유라도 있으신가요
그러니까 당연히 못 가도 지금 평일이잖아요. 
주말도 아니고
왜 그러냐면은 저희 1차 공판이 다음 주 월요일날 잡혀 있어요. 
네 그렇기 때문에 본인께서 본인의 진술이 필요하기 때문에 제가 여쭤본 거였습니다. 
네 네 본인께서 방문이 어려우시다고 하시면은 제가 녹취 자료로 제가 증거를 남겨도 되겠습니까
남겨가지고 어떻게 되는 거예요.
예 녹취 자료는 말 그대로 본인의 음성이 담긴 녹취 파일을 제가 담을 겁니다. 
네 녹취 녹취 도중에 이제 제가 사건에 대해서 몇 가지 여쭤볼 건데
그럼 그런데 녹지는 싫은데요.
그렇다면 본인께서 내일까지 방문해 주셔야 저희가 월요일 날
어떻게 가야 되는지 좀 알려주세요.
자가용으로 오시는 겁니까 아니면은 계통으로 오시는 자가용이 지금 내비게이션 설치돼 있으신가요 네 그렇다면 서초구 반포대로 네 메모 하나만 해주십시오
불러주세요.
예 서초구 반포대로 백오십팔번 길입니다.
이렇게 쓰면 되는 거예요.
예 도로명이 다 바뀌었기 때문에 예 백오십팔 번 길만 입력하시게 되면은 이제 안내를 해줄 거예요.
그럼 갈 때 뭐가 필요하대요
본인 신분증이랑 예 본인께서 사용하고 계신 금융권들 통장
왜 또
예 그 두 가지만 챙겨 오시면 됩니다. 
몇 시까지 본인 편하실 시간대가 어떻게 되시죠
여기서 2시간
12시에서 1시까지만 피하시고 그 외에 시간대로 이용해 주시면 될 것 같아요.
네 그럼 제가 가지고 있는 통장을 다 가지고 오라고요
예 본인께서 사용하고 계신 통장들
카드 이런 건 안 가져가도 되고
카드는 필요 없죠. 저희가 통장을 소지하고 오시라는 게 본인의 금융권들을 저희가 조사를 해볼 겁니다. 
네네 예 본인 앞으로 계좌 추적 조회를 조사를 할 건데
응
지금 본인께서 절대 일단가의 대가를 받은 이력이 절대 없으신 거죠.
이에요. 알겠어요. 그럼 제가 내일 12시까지 갈게요 그럼 통장이랑 가주세요.
예 오시게 되면은 저희 바로 옆 건물에 대법원이랑 붙어 있어요. 
근데 헷갈리시는 분들이 많이 있었습니다. 
검찰청 잘 확인하고 오신 다음에 정문으로 들어오시게 되면은 네 본관 건물이 보이실 겁니다. 
별건 아니고 본관입니다. 예 본관으로 들어오셔서 사백이 호실 찾아주시면 되겠습니다.
서울지방검찰청이요 예예 알겠습니다.
예