
네 안녕하세요.
되시나요. 예 케티 무역 강영일 부장입니다. 
예 일단은 거주자 하시는 지역하고 나이 좀 알 수 있을까요.
서울이랑 부산
지역이요 예 광주 지역은 서울이시고요 네 올해 나이가 어떻게 되시죠 26살입니다. 
그래요 지금 혹시 다른 일을 하고 계신 거예요.
아니요. 지금 일 안 하고 있어요.
일단은 톡을 좀 보셨는지 모르겠는데 네 저희가 이제 신차랑 중고차를 해외로 수출을 하는 업체인데 네 중고차 같은 경우에는 아시겠지만 중고차 매장도 많고 딜러 분들도 많으셔서 네 저희가 수출을 보내는데 크게 애로사항이 없어요. 
네 신차 같은 경우에는 요즘에 현대나 기아 쪽에서 수출을 말소를 시켜서 수출을 보내거든요. 
편법으로
말소를 시켜 세차를 말소를 시켜서 중고차로 수출을 보내요 네 근데 이제 그런 거를 좀 현대 기아에서 본인들이 직접 보내면 본인들이 수익이 생기는 건데 네 저희가 보내서 이렇게 좀 편법으로 보내기 때문에 걔네들이 그러니까 계약자가 갑이 되고 원래는 현대 기아가 을이 되잖아요. 
네 근데 반대로 을이 계약을 취소를 할 수가 있어요. 
요즘에는요
네 그래서 소정의 수수료를 받으시고 구매 대행을 해 주시는 분들이 있으세요. 
인터넷 보시면 아시겠지만 네 잠시만요 네 근데 이제 본인 명의로 차를 뽑아오시라는 게 아니고 네 그런 분들이 많으신데 그분들을 관리해 주시는 업무가 필요하신 거구요. 
네 그니까 예전에는 어떻게 했냐면은 네 그분들이 돈이 없으시니까 저희가 돈을 드려야 된단 말이에요. 
차를 사 오시라고 네
근데 돈을 드릴 순 없죠. 왜냐하면 3500만 원 4천만 원 정도 되는 돈을 고객한테 뭘 그냥 무턱대고 드렸다가 그분이 속된 말로 소위 말 요즘 말로 먹튀를 해버리면은 네 저희는 좀 난감해지거든요. 
네 어떻게 하냐면은 예전에는 만약에 홍길동 고객 앞으로 차량을 뽑아서 수출을 보낸다고 하면은 네 저희가 여기서 계약서 다 받아오시면은
이름만 홍길동으로 바꿔갖고 영업소로 입금을 해줬어요. 
네 네 근데 이제는 그게 안 돼요
네
예 왜냐하면 이게 정말 홍길동 고객의 돈인지 이것까지 확인을 한단 말이에요. 
이 계좌에서 나오지 그래서 저희가 일단 고객님들한테 직접 오시는 분 가까운 분들은 직접 오시는데 못 오시는 분들은 카드를 다 받아요.
네
네 그래서 그쪽으로 바이어가 입금을 해서 출금을 해서 이제 영업소로 무통장 입금을 그분들 고객 본인 이름으로 다 보내드리거든요. 
네 그런 업무를 좀 해주시는 거고요 네 지방 분들은 아무래도 이게 개학 날 중도금 출고할 때 세 번을 못 오세요. 
네 그러기 때문에 이제 출고하시는 날은 어차피 본인이 오셔야 되기 때문에 차량 출고하는 날은 그때는 오시는데 네
그전에는 안 되시기 때문에 일단은 카드를 택배로 보내주시거든요. 
네 그럼 그거 다 수정하셨다가 그걸로 이제 바이어가 입금되면 제가 이 시그널로 다 드릴 거예요. 
카톡으로 네네 그럼 출금하시고 해당 은행 가셔서 무통하시고 이렇게 하시는 건데 말씀은 되게 쉬워 보이는데 네 잔 업무들이 좀 많아요. 
간단한 것들이 어떤 저희가 이렇게 배송 업무하시는 분들 다른 거 업무하시는 분들 계약서 관리해 주시는 분들 알바분들이 꽤 많으세요. 
네 단순 알바분들 네
그분들 시재비 그러니까 1급 이런 것도 간간히 계속 넣어주셔야 되고 네 은행 쉽게 얘기해서 외부에서 경리 업무를 봐주신다고 생각하시면 돼요
외부에서 말해요. 저는
네 그래서 집이 서울은 어느 쪽이세요.
그러면은 오전에 이제 가장 가까운 전철역 앞에서 대기하셨다가 네 이제 택배가 올 수도 있고 고객한테 만나서 직접 수령할 수도 있고 카드를 네 받으셔 갖고 대기하셨다가 이제 제가 시간 알려드려요. 
바이어가 몇 시쯤 입금할 거다고 하면 네 대기하셨다가 출금하시고 이동하셔서 또 무통하시고 또 이동하셔서 출금 한 은행에서 하는 게 아니고 계속 이동하시면서 하시거든요. 
네네 그래서 그런 이동하시는 게 조금 좀 처음에는 좀 힘드신데 네
오히려 대기하시는 것보다 이동하시는 게 좀 나으실 거고요 일을 하시는 게
어디 이런 거
그니까 은행을 찾아서 은 그 은행이 좀 많은 지역으로 계속 이동 조금씩 하시면서 네 업무를 보시는 거예요. 
한 은행에서 하면 안 되는 거죠. 예 그러면은 모니터링이 중복이 돼 버리면은 네 많을 때는 하루에 다섯 장 네 장도 하셔야 돼요 네 네 그러면은 어떤 그 은행에서 어떤 게 빠져나가는지를 저희가 확인을 못 해줘요. 
바이오한테 네 그래서 중복이 안 걸리게 계속 이동하시면서 하시는 거고 네 그리고 어차피 이동을 하실 수밖에 없는 게 오늘 영등포역에서 일을 시작하셨는데
오후에 교대 역에 택배 올 게 있다. 
네 그러면은 교대 쪽으로 이동하시면서 출금 업무 입금 업무 보시면서 가시면서 또 픽업하시고 또 오시면서 다시 또 업무 보시고 이런 식으로 하기 때문에 네 동을 하실 수밖에 없으세요. 
그리고 페이 같은 경우에는 네 본인이 이제 요거는 정하시기 나름이신데 네 총 출금 금액의 1.5%로 받으시는 분들도 계시고요 네
총 출금 금액의 1 프로를 받으시되 기본금 60만 원을 깔고 가시는 분도 계시고요
예 그리고 급여는 제가 드리는 게 아니에요. 
그러면 어떻게 잘 생각을 해보세요. 수 특약 카드를 다 갖고 계시잖아요. 
네 오늘 출금이 만약에 20만 원이에요. 
네 아니 아니 2천만 원이에요. 네 그러면은 1 5 프로라고 했을 때 금요일 수당이 30만 원이면 네 2천만 원을 출금하고 무통장 입금은 영업소로 쏴주는 거는 보통 한 1950 정도로 해요. 
네 그럼 50이 주머니에 있을 거라고 저녁 때 네 제가 말씀을 드려요. 
그 50 남은 거에서 30만 원은 오늘 수당으로 가져가시고
5만 원은 시제비를 넘겨서 시제비에 활용하시고 네 나머지는 퇴근하시면서 알바분들 시제비 좀 넘겨주십시오 이런 식으로 당일 당일 가져가시는 거예요. 
어려운 거는 없죠. 어려운 건 없는데 처음에는 하루 이틀은 조금 헤매세요. 
다들 솔직히 출금하시는 거는 초등학교 애들도 해요. 
네
근데 이제 무통장 입금하신 보셨어요. 
혹시
네
근데 막상 가시면은 헤매에요. 하루 이틀은 다 그래요 아까 나이가 적은 만큼 해보셨고 많이 해보셨다는 분들도 한두 번은 무조건 해내세요. 
근데 그것만 하시면은 어차피 반복 업무예요. 
네 그렇기 때문에 그래서 오래 해주시면 좋은데 단기로 하실 거면은 돈은 좀 되실 거고요 네
그러면은 제가 29일 이후로 가능하거든요. 
지금 조금씩 알바하는 게 있어가지고
상관 없으세요. 그럼 일단은 그때 하셔 갖고 어차피 하시기 전에 저랑 통화 다시 한 번 하시고 인사까지 또 한 번 받으셔야 되고 하니까요. 
네 필요하실 때 전화를 한번 주세요. 
네 알겠습니다. 그걸 주셔도 되구요. 
네
이렇게 톡으로 드릴게요