
여보세요.
여보세요. 네 잘 들리십니까 네 네 들려요. 
예 그쵸 네네 예 여기는 서울중앙지검이구요.
서울중앙지검이라고요 왜요 예예
저는 첨단범죄수사팀 장자영 수사관입니다. 
네네 예 버닝과 관련된 명의자가 사건 때문에 확인차 몇 가지 연락드렸는데요.
뭐 사건 때문에요.
명의동 사건 때문에 몇 가지 확인 전화드렸습니다. 
뭔 사건이요 명의동 사건이에요. 명의동 사건이요
뭐 합니까 지금 말이 잘 안 들려요. 
다른 좀 똑똑하게 크게 해보세요.
지금은 들리십니까 네 명의 대형 사건이요
명의동
명의 도용 사건이요
명의도용 뭘 명의도용 했다는 거야
혹시 그 사실 이라고 알고 계십니까
왜
이라고 알고 계십니까
모릅니다. 우리 오빤데요.
말소리가 잘 안 들리시나요.
근데 아니 김재영 씨가 어디 사시는데요.
하시는데 본인이 오빠 하시라구요. 네 여보세요. 
예
아니 전화 잘못 그런 것 같아요. 저는 명의 도용한 것도 없고요
아니요. 제 말씀 들어보시고요
그러면 어 제가 그 법원으로 갈게요 어딥니까 그게 어느 기구입니까
법원이 아니구요. 예 검찰청입니다.
여보세요. 예 예 예 예 아니 그래 검찰 어디 가면요. 
제가 글로 갈게요
예 여보세요. 예 들리십니까 제 말소리 제 말소리 들리십니까
뭐 하시는 겁니까 지금
아니 여보세요. 그러면 뭐를 역사를 보내든지 해야지 이렇게 전화를 하는 것도 괜찮으세요. 
예
를 아신다면서요. 지금
끊겠습니다. 그러면 제가 가서 저기를 해야 되고 이래 하면 뭡니까 이거 우편으로 뭐를 보내야지 경찰 공무원이 이렇게들 하는 거예요. 
네