
또
두 개의 통장은 명의로 개설이 되었고 나오시네요. 
본인 맞습니까 혹시 본인 이건 오해하지 말고 들어주십시오 이 두 개 통장 직접 계산해서 돈을 받고 판매 위탁하신 적 있으십니까 그런 일도 전혀 없으셨고요 네 그런 일 없으셨습니까 네 아니면 지금 이게 개인정보 유출로 인한 명의 등을 당하신 피해자 같으신데
현재 이 두 개의 통장이 범죄 현장에서 발견되다 보니까 본인이 피해자시면 피해자 입증이라는 이라는 걸 꼭 받으셔야 됩니다. 
무엇보다도 지금 사건 현장에서 본인뿐만 아니라 다른 사람의 명의조까지 동장이 약 수천 장이 발견되었고 피해자 분들만 해도 약 2천 명 이상이 되다. 
보니까 어느 정도는 본인도 지금 피해자라고 저희도 생각을 하고 있습니다. 
하지만 거기에 대한 명확한 증거가 없기 때문에 증거 수집 차 연락을 드린 거고요
지금부터 제가 전 조사 과정에 대해서 녹취 상태로 다시 진행을 하고 이 녹취 자료를 본인이 피해자 입증을 받으시는 데 중요한 증거 자료를 드릴 겁니다. 
네 녹취로 조사받으시는데 동의하시겠습니까
네
네 그럼 지금부터 전 적어서 수사 과정에 대해서 녹취 상태로 진행을 하고 거짓 증언 및 사건을 은닉하실 위증죄 및 공무집행 방해죄가 추가된다는 사실 알려드리겠습니다. 
제가 본인 확인부터 하겠습니다. 두 타자 본인은 본인 맞습니까 네 네 출신의 사이 세 남성 교라는 사람 아십니까 전혀 모르시고요 이 두 개의 통장은
sm 개설이 되었어요. 이거 본인께서 하신 거 아니십니까
아닙니다. 혹시
혹시 아시는 지인이나 연구 있으십니까 습니다. 
그런 건 전혀 없으시고요 네 이 두 개의 통장은 불법 현장에서 발견되다 보니까 본인 동의 없이 동결 처리 시켰습니다. 
통결 처리가 뭔지 아십니까 네 뭔지 아신다고요
그럼 본인께서는 본인이 직접 개설해서 사용하고 계시는 금융권은 따로 있으신가요 네 본인께서 사용하신 금융권이 있으시면 혹시 어느 금융권에 사용하고 계십니까
그건 왜 필요한가요
본인이 사용하신 거 외에 또 다른 대포 통장이 발견될 수도 있습니다. 
저희가 그런 부분에 대해서는 전체 동결 처리 시키기 위해서 조사하는 겁니다.
발견되면 그때 연락 주세요. 네 알겠습니다.
알겠습니다. 그럼 저희가 다시 한 번 확인해 보고 연락드리겠습니다. 
네