
있어서 연락드렸는데 통화 가능하십니까 네 단순한 상황 때문에 연락드린 건 아니구요. 
개인 정보 유출 건 때문에 몇 가지만 여쭤보겠습니다. 
혹시 최근 사이에 신분증 면허증 여군당 을 분실하거나 타인에게 양도하신 적 있으십니까
여기는 왜요.
그럼 요즘 각 은행이나 카드사에서 개인 정보 유출이 많이 됐는데요. 
그걸로 인해 피해 보신 사례는 있으십니까
전혀 없으시단 말씀이세요.
네 없는데요. 그런데요. 네 그런 게 없는데요.
이거 여쭤보는 이유는요 저희가 2015년 7월 9일에 불법 도박 금융사기단 일당을 일부 검거했습니다. 
금고 현장에서 씨 명의로 된 부산은행 통장이 발견되었구요. 
압수한 통장에서는 8천6백만 원의 상당의 불법 도박 자금액이 들어있어서 동결 처리를 시켰는데 본인께서는 이 계좌에 대해 아는 부분 있으십니까
통장에서 돈이 발견됐다고요
네네 불법 도박 자금액이 들어있어서 동결 처리를 시켰는데
부산은행입니다. 네
그러시면 1년생 남성 아십니까
아니 모르는데 있는데
지금 씨는 씨 통장을 돈을 주고 샀다고 진술을 하는데 본인께서 전혀 모르신단 말씀이세요. 
본인도 알다시피 금융거래 실명제 원칙에 따라 통장을 개설하려면 본인이 직접 신분증을 지참하고 해당 은행에 가셔야지만 통장이 발급되지 않습니까 네 본인이 모른다고 해서 무마되는 사건은 아니고요 본인 입장도 이해를 하고 황당할 수 있겠지만요 이번 사건은 이렇게 한 사람이
불법 도박 사이트를 운영하면서 대포통장이 필요하니까 혹시 본인을 포함한 전국에 백삼십여 명의 명의자들에게 통장을 구매했다고 진술을 해서 연락을 드리는 부분이구요. 
통화를 하다 보면 네네
어디 경찰서 지기 지금
경찰서가 아니고요 부산 고등검찰청
네네 저는 형사 일부에 김나영 수사관이구요.
부산 검찰청이요 네네 제가 여기 지금 대구니까 내일 부산 검찰청으로 갈게요
그러나서 진술을 이렇게 직접 해야지 제가 정상으로는 못 하게 했으니까 내일 제가 부산으로 갈게요
예예 네 알겠습니다.
연락한 거죠.