
김정호라는 사람 알고 계세요. 사십이 세 남성인데 김정호 모르십니까 여보세요.
다름이 아니라 2015년 2월 10일 저희가 김정호의 여섯 명의 금융범죄 사기단을 검거했는데 이 검거 현장에서 대량의 대포통장과 신용카드를 압수했어요. 
근데 이 중에 김씨 명의로 된 농협은행 하나은행 통장 두 개가 발견됐어요. 
저희가 이걸 해당 은행을 통해서 조회를 해봤더니 2014년 12월 17일 경기도 광명시 철산동 철산지점에서 이 명의에 개설된 통장이 확인이 됐고요 이거에 대해서 아시는 부분이 있으세요.
그러시면 혹시 최근 23년 사이에 신분증이나 핸드폰 여권 이런 개인 정보가 담긴 물건을 분실하시거나 도난당한 적은 있으세요. 
도 안장하신 분도 없으시다 이렇게 연락을 드린 이유가 혹시 본인께서 김정호 일당에게 대가성의 금액을 받고 대포통장을 판매한 가해자들 중 한 명인지
아니면 개인 정보가 유출되어 명의도용을 당한 피해자인지 이 부분을 알아보라고 전화를 드린 거예요.
그만큼 없는 거 같은데요.
없는 거 일단 무슨 말씀이신지 이해하셨죠.
네네
피해자인지 가해자인지 알아보려고 저희가 전화를 드린 거예요. 
앞으로 연루된 사건이 있는데 피해자냐 가해자냐 그걸 알아보려고 전화를 드린 거라구요.
그래서 어떻게 해야 돼요
설명을 드릴게요 일단은 외에도 이번 사건에 전국적으로 180여 명 정도가 연루돼 있어요. 
근데 이 중에는 김종호 일당에게 대포통장을 돈을 받고 대포통장을 넘긴 가해자들도 있고 자신도 모르는 사이에 명의도용을 당해서 대포통장이 개설되고 자기도 모르는 신용카드가 개설된 피해자들도 있어요.
네
근데 지금 김 씨는 피해자인지 가해자인지 입증된 게 아직 없기 때문에 저희가 몇 가지 간단한 진술을 받을 거예요. 
이해하셨죠. 네 여기 진술 과정은 녹취 상태로 진행되고 거짓이나 은닉이 있을 경우 나중에 불리하게 적용될 수 있음을 알려드립니다.
본인 맞습니까 출신의 42세 남성 김종우라는 사람을 알고 있습니까 지난 2014년 12월 17일 경기도 광명시 철산동 철산지점에서 명의로 된 농협 하나은행 통장을 개설한 사실이 있습니까
홍 씨 명의의 농협은행 하나은행 통장이 이 김정호 일당의 불법 통장으로 사용된 사실을 알고 있습니까 검거 현장에서 김 씨 명의의 통장이 나왔기 때문에 본인께서 직접 개설을 하셨던 하지 않으셨던 이와는 무관하게 그 통장은 이미 동결 처리 시켰고 여기서 동결처리라는 쉽게 말해서 지급 처리를 말하는 겁니다. 
본인이 직접 개설하고
사용 중인 통장 이외에 발견되는 모든 통장은 즉시 동결 처리됨을 알려드립니다. 
이해하셨죠.
본인이 직접 개설하고 사용하시는 통장이 있잖아요. 
그거를 제외하고 나머지 김 씨 명의에 발견되는 통장은 저희가 대포통장으로 간주하고 모두 동결 처리 시킨다고요 예 무슨 말씀인지 이해하셨죠. 
이게 나중에 저희가 저희가 모르는 대포 통장이 또 나올 수 있잖아요. 
본인 명의에
그래서 우리가 직접 지금 쓰고 계시는 통장 이외에 다른 통장들은 동결 처리 시킨다고요 대포 통장으로 간주를 하고 이해하셨죠. 
그러시면 저희가 지금 직접 개설하고 실제로 본인이 사용 중이신 통장 상호명 좀 말씀해 주세요.
네 왜냐하면 김 씨가 어떤 통장을 직접 사용하고 개설했는지 저희는 모르잖아요. 
그러니까 말씀을 해주셔야 그거를 제외하고 나오는 모든 통장은 동결 처리를 시키죠 직접 쓰고 계시는 통장까지 저희가 동결 처리 시키면 큰 피해가 가잖아요.
다 쓰고 계신다고요 그러니까 그 상호명을 말씀해 주시라고 쓰고 계시는 상호명을 말씀해 주시라고요
국민은행 외환은행
하나 새마을 또 말씀해 주세요.
조금만 크게 말씀해 주실래요 잘 안 들리는데 신한은행 국민 외환 하나 새마을 신한 이 외에 더 있나요. 
이 다섯 개 외에 더 있나요.
일단 지금 사용 중이신 통장은 다섯 개라는 말씀이시죠 국민 외환 하나 새마을 신안 네 용돈은 어떤 용도로 쓰고 계세요.
전부 다요 다섯 개
계좌는 몇 개씩 갖고 계세요. 은행당
죄송한데 다시 한 번만 말씀해 주실래요
한두 개쯤 있겠죠가 아니라요 쓰고 계시는 거 정확히 말씀을 해주셔야 돼요
그럼 일단 각각 하나씩 있다고 해놓을게요 국민 외환 하나 새마을 신한 전부 다 그냥 보통 일반 예금 입출금 통장을 쓰고 계신다는 거죠. 
저희가 지금 김김씨 명의로 금감원에 계좌 추적을 해볼 거예요. 
말씀해 주신
국민 외환 하나 새마을 신한 외에 또 다른 통장이 나올 경우 이 말씀해 주신 다섯 개의 통장을 제외한 모든 계좌는 동결 처리되는 걸 동결 처리 시킬 건데
상호명하고 사용 용도를 말씀해 주셨잖아요. 
근데 여기에 추가적으로 대략적인 금액을 말씀해 주셔야 저희가 금감원에 계좌 추적 조회를 한 후 저희가 대조를 해볼 거예요. 
지금 저희가 말씀해 주신 내용과 저희가 대조 후에 나오는 내용을 추적 계좌 추적 후에 나오는 내용을 대조해서 말씀이 사실인지 아닌지 확인을 해볼 거예요. 
이해하셨죠.
대략적인 금액만 말씀해 주세요. 예를 들어 5만 원 미만 10만 원 미만 이런 식으로 말씀해 주시면 돼요
어느 은행이에요.
전부 다요
6만 원이요 6만 원
백만 원이요 그냥 대략적으로 백만 원 다섯 개 통장이 다 그렇게 갖고 계시다는 말씀이세요.
그럼 일단 다섯 개 통장 다 백만 원씩이라고 해놓을게요 대략적으로 저희가 지금 이거 지금 상호명하고 용도하고 대략적인 금액 말씀해 주셨잖아요. 
방금 말씀드렸듯이 금감원에 이거 조회해 보고 말씀해 주신 내용 맞춰봐서 사실이라고 입증될 경우 다시 한 번 전화가 갈 거예요. 
그땐 지금처럼 이렇게 많이 물어보는 것도 없고 그냥 간단한 질문 몇 개 하고
말 건데 그때 그냥 부재 없이 받아주시면 됩니다. 
이해하셨죠. 네 그리고 지금까지 본인이 진술하신 내용은 거짓이나 은닉이 있을 경우 추후에 위증죄 및 공무집행 방해죄가 성립될 수 있음을 알려드립니다.
저도 이거 녹음하고 있는데 이거 홍보해도 되죠.
네 뭐 신고요
네네 네 그렇게 하세요.
응