
예 잘 안 들려가지고요
네 말씀하세요.
예 여기 서울중앙지검 첨단범죄수사1부 박창식 수사관입니다. 
네 예 다름이 아니고 본인하고 연루된 사건이 있어서 몇 가지 확인차 전화드렸구요. 
네 예 지금 통화 가능하세요.
예 말씀하세요.
예 본 사건은 지금 명예 도용 사건이고요 네 본인 혹시 거주하고 있는 사십 대 남성 김문호라고 아시는 분이십니까
아니요. 모릅니다.
모르시고요 예 김문호를 중심으로 명의 도용 및 불법 거래 사기단을 검거하는 과정에서 네 대량의 신용카드와 대포통장 신분증 보안 카드 등을 압수를 했는데요. 
증거품들을 확인하는 과정에서
네
명의로 된 농협 국민은행 이 두 개의 통장이 압수가 되었어요. 
네 해당 금융권을 대조를 해본 결과 본인 명의로 개설된 통장인까지 저희가 확인을 하였고요 네 예 본인 명의로 개설 통장인 것까지 확인된 바 본인은 참고인 신분으로 조사를 받아주셔야 됩니다. 
네 예 압수된 본인 명의의 대포통장이 범죄 현장에 사용됨에 따라 많은 피해자들 분들이 발생되었는데요. 
예 그 피해자들 중 열한 분께서 지금 앞으로 고소 고발을 신청한 상태입니다.
그러면은 그거 제가 지역 관할 경찰서에 가서 확인하면 되는 거죠. 
예요. 예