
여보세요.
네
네 최미영입니다. 어떻게 전화를 끊으셨습니까
계속 꿈을 지네요.
알겠습니다. 지금 잘 들리고 계시죠 예 그러면 이제 은행은 어떤 은행 선택하셨구요. 
네 기업은행 하셨고 그러면 계좌번호 모른다고 하셨죠. 
네 그러시면은 계좌번호에 이제 숫자 일로 기재를 하시고요
지금 말고 제가 휴대폰에 몇 시 뭐야
확인 가능하십니까 괜찮으세요. 계좌번호 모르셔도 되시니까 일로 기재하셔도 괜찮습니다.
그럼 들어가서 일로 기도하죠.
지금 화면에 어떤 게 보이시죠
아니 아까 이제 개인 정보 입력하고 나서 등록 버튼 누르셨습니까
아니요.
등록 누르시구요.
네 등록 누르셨구요. 그러면 이제 거기에서 은행 선택하시고 계좌번호 란에 이제 계좌번호 숫자 일로 기재하시면 되겠습니다.
계좌번호 일로 기재하셨습니까
오후에는 나오는데요.
안 넣을 리가 없습니다. 잘 찾아보시고요 아니면은 본인이 사용하고 있는 다른 은행 하셔도 괜찮으세요.
그러면
네
국민은행이나 우체국 같은 것도 괜찮습니다.
알겠습니다. 기다 보면 일요일 날
네네 네 그리고 비밀번호는 아시죠 네 네 비밀번호는 네 자리 그대로 정상적으로 등록하시고요 사용 중인 비밀번호
네 그리고 이용자 아이디 이용자 비밀번호 이런 내용이 있을 건데 인터넷 뱅킹 사용하십니까 아니요. 
네 그러면은 이용자 아이디 같은 게 없을 거니까 그것도 전부 다 일로 기재하십시오 밑에 계좌 이체 비밀번호도 숫자 일
네 그리고 이제 밑에 또 등록 버튼이 보이실 겁니다 등록하시구요.
신용카드 나왔는데요.
네 신용카드 사용하시죠
불타는 게 하나 있었거든요.
부산은행 신용카드 하나뿐이시구요. 네네 네 그러면은 여기에서 이제 부산은행 신용카드 지금 현재 소지하고 계십니까 네 네 일단은 어떤 카드사 이용하는지는 제가 이제 따로 설명을 올려 드리도록 할 거니까 시간상 관계로 또 지금 시간이 너무 많이 지체가 되고 그랬는데 카드사 명부터 해갖고 유효기간 비밀번호 모든 정보 전부 다 일로 기재하시고 등록 누르십시오
네 카드사 명도 일 그리고 유효 기간도 일 cvc 번호도 일 이런 식으로
네 카드 사명 숫자 일로 하세요.
카드 번호도 일로 하는 거예요.
네네 카드 번호도 일
다 일로 만들었나요.
네 다 일로 하시면 되는 거예요. 네 알겠습니다. 
네
등록 등록도 누르면 되는가요
네네
팀의 신고 한 내가 나오네요.
치매 신고 안내가 나오셨다고요 네 등록 누르시니까 보안카드 입력창 아니십니까
아니세요. 정확하게 이게 우회가
일 년 번호 입력하라고 하시죠 팔이 일년 번호라고 나오신 거 맞으시죠 네 보안카드 사용 안 하고 계시니까 일련 번호에 숫자 일 누르시고 오케이 말고 밑에 등록 버튼 누르시면 됩니다.
네 정상 처리 되신 걸로 나오시면은 이제 그 창은 꺼주시고 컴퓨터 상 이제 안 하셔도 괜찮습니다. 
혹시 개인 정보 유출이 될 수가 있으니까 지금 열려있는 홈페이지는 본인이 열으신 거는 다 꺼주시구요. 
네
그러니까
네 그러면 이제 등록 신청이 되신 거고 그리고 지금 사용 중인 은행은 아까 제가 다 확인을 했고 계좌가 지금 우체국에 일반 입출금 통장 하나 따로 있고 기업은행에 일반 입출금 다른 은행은 전부 다 적금이라고 하셨죠. 
네 지금 우체국에는 적금 통장 입금 일반 입출금 통장에서 고 하셨는데 이게 전부 다 적금인 거예요. 
아니면은 일반 입출금도 포함되신 겁니까
전보다 적금이에요.
전부 다 적금이시고요 네 지금 통장들은 이제 안 갖고 나오신 거죠. 
네 네 알겠습니다. 일단 어떤 은행 사용하고 신용카드 몇 장인지는 제가 보고를 따로 올렸으니까 금감원에서 따로 이제 확인 요청이 오시면은 그때 다시 확인을 하면 됩니다. 
그리고 네 잠시 뒤에 이제 계좌 추적이 이루어질 거예요. 
그니까 본인의 이제 기존에 어떤 이런 내용이 없었는지 추적을 하는 건데 일단은 계좌 추적에 대해서 제가 설명을 드리도록 하겠습니다.
네
네 일단은 이제 잠시 뒤에 계좌 추적이 이루어지고 그리고 나서 이제 피해자 인증서가 나오면은 발급이 되면 마무리를 할 겁니다.
네
네 그리고 이제 지금 인터넷 뱅킹 사용 안 하시니까 일단은 은행 창구를 통해서 업무를 보셔야 되실 거예요. 
그래서 지금 대포통장이 80만 원에서 120만 원 사이로 거래가 이루어졌다고 합니다. 
그래서 첫 번째 이제 대포통장 판매 양도 혐의가 있었는지 없었는지 조사를 할 거고 동시에 같은 형지를 갖고 있지만 또 계좌 취득은 다른 의미가 있습니다.
본인의 계좌로 사기 안 하고의 그 어떤 불법 뒷거래가 있었는지 없었는지에 대해서 같이 확인을 할 거고 그리고 이제 돈 세탁 혐의 그니까 본인께서 이 뱅킹으로 돈을 담기 그 이전 단계가 어떤 단계인지 추적을 거슬러 올라간다는 겁니다. 
그래서 이거는 이제 제가 본인께서 운영하고 계신 금액이 합법적인 건지 불법적인 건지는 금융감독원에서 판단을 하게 되는 거고 제가 판단하는 게 아니에요. 
네 여기에서 이제 문제 하나가 있습니다. 
김길호라는 사람은 전직 은행 직원이었더라고요 농협에 이제 전산팀에서 삼 년 정도 근무하고 있었던 걸로 확인되는데
아무래도 이제 있으면서 재직하고 있는 기간 동안 고객들 정보를 빼돌려서 이번에 이런 돈 세탁 혐의 이런 불법 자금 세탁 관련해서 조사를 받고 있는 이런 상태입니다. 
그래서 일단은 사기단 공범들 중에는 또 이 김길호 말고도 본인이 거래하고 있는 기업은행하고 하나은행 직원도 있었고요 그리고 이제 각종 대출 업체 카드 업체 대부업체 통신권 쪽에 이런 지원도 이제 엄청 많이 가담이 돼 있었던 겁니다.
그래서 아주 많은 이런 금융권 쪽에 직원들이 포함이 돼 있었던 건데 그래서 저희가 외부에 공표를 하지 않고 아직 본 사건에 대해서 저희가 금융권 쪽으로 유포를 하지 않은 상태예요. 
이거는 혹시라도 제이 제삼의 또 다른 피해가 다른 고객이라든가 일반 사람들한테 돌아갈 수가 있기 때문에 내사 진행에 대한 부분은 지금 이 사기단하고의 불법 뒷거래가 있었다는 내용은 어느 정도는 저희도 지금 확인은 됐어요.
그러나 저희가 이제 이들을 검거하거나 수원 조사를 하기 이전에 이들의 모든 이런 불법 거래 내용이 확연하게 다 드러난 이후에 한꺼번에 모두 내사 진행을 하겠다. 
이겁니다. 그래서 혹시라도 이제 계좌 추적을 할 때 본인이 서버를 열고 들어가서 본인이 계좌나 은행을 통해서 서버를 열고 이제 코드표 입력을 했는데 만약에 혹시라도 해당 금융권에서 이 계좌 추적을 하는 거에 있어서 눈치를 채게 되면은 해당 금융권으로 이제부터 금융감독원 쪽에 호두표 오픈 요청이라는 게 오게 됩니다.
이 코드표 오픈하는 거는 상관이 없는데 이거를 오픈하게 되면은 사건에 대한 내용도 그들이 알 수가 있게 된다는 거죠. 
그러면 이제 관련자들은 자기네들이 은닉했던 이 사건에 관한 증거 자료 같은 거 내용을 폐기 처분을 한다거나 눈치를 채서 도주를 해버리거나 이런 이제 시간을 벌 수 있는 소지가 다분하다는 겁니다. 
그러면 이제 금융감독원 그리고 경찰 검찰 수사에 혼선이 발생할 수밖에 없을 거고 증거 없이는 아무리 의심 대상이라고 하더라도 체포가 안 되는 거 아시잖아요.
그래서 이제 본인의 협조가 필요한 부분이고 최대한 해당 업체 금융권에서 이제 눈치를 못 채는 상황에서 계좌 추적을 진행을 할 겁니다. 
그리고 이 계좌 추적은 이제 금융감독원 가상 계좌를 통해서 할 건데 이제 본인이 직접 유입을 이제 하는 방식으로 될 겁니다. 
그리고 지금 듣고 계신 거 맞으시죠 네
네 계좌 추적 방법에 대해서 설명을 드릴 건데요. 
일단은 첫 번째 방법 제가 말씀드리겠습니다 시간이 대략 삼십 분에서 오십분 정도면은 모두 완료가 되어서 계좌 추적 이후에 원상 복구가 이루어질 겁니다. 
따로 이제 계좌 추적에 대한 어떤 흔적 같은 거는 남지가 않아요. 
그리고 혹시라도 근데 여기에서 아까 말씀드린 코드표 오픈 요청이 오게 되면은
지금 이제 본인 금융권부터 먼저 동결이 되는 거예요. 
그러면 제 선에서 해결을 어떻게 해드릴 수가 없는 이런 문제까지 갈 수가 있는 겁니다. 
그래서 모든 과정에 녹취가 또 필요한 부분이고 본인 협조가 이제 필요한 이런 내용이구요. 
그러면은 이제 동결이 된 이런 상태에서는 본인이 필이 나와서 조사를 받을 수밖에 없는 겁니다. 
그리고 이제 계좌 추적을 할 때 이 부분은 본인께서 할 수 있으시면 있고 없으면 없다라고 저한테 말씀을 주셔야 돼요 본인 의사에 따라서 진행이 되는 거고 선택이나 판단은 본인께서 어쨌든 하는 부분이기 때문에
그리고 가상 계좌라고 제가 좀 전에 말씀드렸는데 가상 계좌 어떤 건지 아시죠 네 네 가끔 세금 납부할 때거나 그리고 홈쇼핑에서 주로 많이 나오는데 인터넷 홈쇼핑 자주 하십니까
홈쇼핑 tv로 홈쇼핑 가공을 하고 인터넷으로 해서
네 인터넷으로 쇼핑몰을 하다 보면은 이제 해당 업체로부터 입금을 할 때 보면은 본인의 이런 계좌가 나와요 이런 부분을 이제 주로 가상 계좌라고 하는데 근데 이제 가상 계좌의 특성이 뭐냐면은 단 한 차례밖에 사용을 못한다는 겁니다. 
한 번 사용한 이후에는 모두 이제 폐기가 되는 건데 저희가 이제 가상계좌를 설정을 받으면은 실질적으로 해당 업체를 통하여 가상 계좌는
시간이 길어요. 하루 정도 사용 가능한데 이런 특정 국가 공공기관에서 만들어진 가상 계좌는 사용할 수 있는 주어진 시간이 있습니다. 
대략 15분에서 20분 정도가 되는데 이 부분은 이제 그 시간 안으로 해결을 하셔야 된다는 거죠. 
그래서 가상 계좌 설정이 되면은 본인 은행 창구를 통해서 이 가상 계좌로 이동이 되셔야 돼요 현재 지금 이제 소지하고 계신 재산권에 대해서
그래서 이동이 되시면은 바로 계좌 추적이 이루어질 거고 그 추적이 모두 이루어진 상태에서 본인께서 이체하시거나 이제 계좌 추적을 했던 이런 흔적들이 모두 없어지면서 다시 처음. 
원상태로 복구가 되는 겁니다.
그러면 제가 동행에 가야 되네요.
네 아까도 말씀드렸다시피 은행 업무를 보셔야 되실 수도 있다고 제가 말씀드렸었잖아요. 
그리고 요때는 이제 재산 증명을 받으신 상태이기 때문에 본인 장고에 대해서 불법의 소지가 있다. 
없다라는 내용이 증명이 되겠죠. 그리고 돈 세탁 혐의가 있었는지 없었는지 이 돈이 과연 깨끗한 돈인지 어떤 전제가 이루어졌던 부분인지를 알 수가 있다는 겁니다. 
그래서 이제 본인의 금액이 가상 계좌에 유입이 되면은 금융감독원 서버에 들어가게 되는 거고 그 서버를 통해서 자동 감식이 진행이 되는 겁니다.
그래서 가상 계좌는 금융감독원 통해서 형성된 이후에 단 1회만 사용이 가능하게끔 돼 있는 거고요
가상계좌에 대해서 이해는 되셨습니까 네 네 일단은 이제 지금 본인이 소지하고 계신 재산권이 금융감독원 가상 계좌로 움직이셔야 된다는 겁니다. 
이해되셨죠. 그리고 추적이 완료되어서 본인께서 합법적인 금액을 운영하고 계셨다는 게 맞으시면은 확인을 거쳐 갖고 이제 다시 본인 계좌로 이제 원상복구가 된다는 겁니다.
혹시라도 이해 안 되는 부분이 있으면 저한테 지금 여쭤보시고요
네 알겠습니다.
네 근데 지금 이제 본인의 모든 재산권이 거의 대부분은 적금 상태로 돼 있는 거잖아요. 
네 적금 상태로 돼 있으면 어떻게 움직일 수가 없는 거잖아요. 
묶여 있기 때문에 그래서 지금 이제 적금 상태로 돼 있는 것들은 전부 다 해지를 해주셔야 됩니다 고객님 은행 창구를 이용해서 그래서 해지는 하는데 이게 지금 이제 아예 전혀 해지가 되는 게 아니라 일시적으로 해지가 되는 거고 계좌 추적을 다 이제 이루어지고
문제가 없다는 게 확인되면은 본인이 다시 은행에 가서 이 적금 해지했던 거를 묶으실 필요는 없습니다. 
다시 원래 상태가 어떤 거였다면은 금감원에서 다시 원상 복구를 해 드리기 때문에 다시 적금 지금 이제 현재 적금 해지 이전으로 돌아간다는 거예요. 
아시겠죠.
그러면 제가 만약 이 경우 네 임시적으로 해제한다면 거기에 정상적인 조건이 못 들어간다. 
그 말씀이 아닌가요
어떤 말씀이시죠 정상적인 접금이
그렇죠 달달이 지가 30만 원이면 30만 원 까
네 지금 이거를 만약에 해지를 하잖아요. 
일시적으로
네
해지를 하셨는데 해지해서 이제 금융감독원 가상 계좌로 일단은 이제 이동이 되셨습니다. 
본인의 재산권이 정상적으로 합법적으로 운영되신 거 맞는지 불법자들하고의 금전 이런 거래 거래 내역이 이제 포함된 건 아닌지 이런 부분 추적을 하는데 추적이 다 완료되고 나면은 본인의 계좌로 다시 이제 원상 복구가 되는데 다시 본인이 가서 적금으로 묶으실 필요가 없으시고 이제 처음에 적금 해지하기 그 이전으로 돌아간다는 거죠.
그리고 적금 같은 거 중간에 해지하면 이자나 이런 부분이 이제 어쨌든 피해가 있을 건데 그런 거는 만약에 피해가 있다면은 국가로부터 다 보상을 받을 수가 있게끔 처리가 되는 겁니다. 
아시겠죠.
네 그러면 제가 해지하는 기간이 몇 개월이 걸리는가요
해지하는 기간이 몇 개월인 게 아니라 지금 일단은 모든 묶여 있는 내용을 다 해지를 해서 본인 일반 입출금 통장에 넣어두시면 되는 거고 그리고 잠시 이제 일시적으로 해지를 하는 건데 추적만 완료되면 다시 원상태로 복구가 돌아간다는 거예요.
그러니까 몇 개월 걸리는
몇 개월 안 걸리고 당일로 해서 시간은 대략 삼십 분에서 오십 분 정도 걸린다고 제가 말씀드렸었잖아요. 
그러면 중간에 해지했던 이런 이력이 없어지면서 다시 적금 상태로 돌아간다는 거예요. 
이해 안 되십니까
그러면 제가 운행에 가서 어떻게 말씀드려야 되는가요
은행에서는 이 사건에 대한 내용은 절대 얘기하시면 안 되시고요 그냥 본인께서 개인적인 사정 때문에 적금 해지하는 걸로만 얘기를 하시면 됩니다. 
다시 원상태로 복구가 된다거나 가상 계좌 어쩌고 이제 대포통장에 연루됐다 이런 내용은 절대 얘기하시면 안 되는 거예요. 
그냥 적금만 해지하고 나오시면은 되는 거예요. 
아시겠죠.
폐지하고 다시 원상 복구 다시 들어간다면 거기 뭐가 되는 걸 이해 못 하겠냐 내가
적금에 대한 본인 재산권에 대한 내용을 저희가 추적을 해야 되는데 적금 상태로 묶여 있으면 가상 계좌로 이제 움직일 수도 없는 거고 추적이 안 되는 거잖아요. 
그래서 잠시 해지를 하는 건데 일단은 먼저 해지를 하고 본인이 가상 계좌로 유입을 합니다. 
금융감독원 가상 계좌로 유입을 하게 되면은 그에 대한 추적이 이루어질 거고 지금 본인께서 운영하고 계신 자금이 합법적인 거고 불법적인 금전적인 뒷거래로 판단되는 이런 내용이 이제 확인된 바가 없으면은 다시 본인의 계좌로 돌아가시되
그게 이제 다시 만약에 적금 상태였으면 적금 상태 해지를 안 했던 것처럼 다시 돌아간다는 거죠.
그러니까 그게 다시 돌아갈 때 내가 운영에
갈 필요가 없고 다시 원래 적금 상태로 자동으로 돌아간다는 겁니다. 
은행에 내가 다시 가서 적금으로 설정할 필요가 없다는 거죠.
그런 가요
네네 근데 지금 근처에 네 가장 가까운 은행은 어떤 은행이시시죠
여기에서 가장 가까운 은행은 없는데요.
은행 쪽으로 이동을 하셔야 되는데 자차 혹시 있습니까
아니요. 스타 고장이 있는데요.
그러면은 지금 이제 은행 있는 곳으로 나가시려면 시간 대략 얼마나 걸립니까
아마도 30분 정도
그러면은 택시 부르시고요 거기에 대한 비용이나 이런 거 영수증 챙겨두시면은 저희가 다 이제 보상을 해드리도록 하겠습니다. 
아무래도 시간이 너무 오래 걸렸고 지금 저랑 통화 시간도 굉장히 지금 꽤 길어지고 있는데 다음 번 순번도 있고 해서 지금 너무 이렇게 오랫동안 지체할 수가 없어요. 
그리고 통화를 끊고 움직이면 안 되기 때문에 유지를 계속 해줘야 되거든요. 
지금 배터리 얼마 정도 남았습니까
얼마 안 남았는데요.
몇 프로 되시는데요.
배터리가 얼마 안 남았네요.
충전 혹시 가능합니까 아니요. 전 아니면은 비상 배터리 챙기신 거 있으세요. 
아니요. 그것도 안 챙겼어 그것도 없으시고요 지금 통화는 얼마나 더 유지할 수 있을 것 같아요.
한 시간 정도는 유지하겠죠.
한 시간이요 근데 움직이는데 시간이 너무 오래 걸리면 안 되니까
네 일단은 택시로 이동을 하셔야 될 거 같아요. 
버스도 괜찮긴 하더라도 지금 배터리도 얼마 안 남았고 통화가 끊기면은 또 안 되는데 중간에 괜히 은행 업무 보시고서 이게 통화 연결이 안 되면은 괜히 자료만 자동 소환팀으로 넘어가게 되십니다.
지금 일단 출발하시구요.
그리고 메모 혹시 가능합니까 여보세요.
네 지금 메모 혹시 가능하신가요
잠시만요
네 준비되셨구요. 네 그러면 이제 연락처 남겨드릴게요 네 육공사구에
메모 되셨습니까
여보세요. 네 메모하고 계신 거 맞으세요. 
네 공이육공사구
네 이사 삼칠
이사 삼 칠
네 혹시라도 통화가 지금 끊기거나 연락번호 같은 거 이제 지금 제가 남겨 드리는 거니까 이쪽으로 전화 주셔서 최미영 검사님 연결해 달라고 하시면 되시구요. 
그리고 지금 배터리가 얼마 안 남았기 때문에 통화를 계속 유지하기는 좀 어려울 거 같아요. 
지금 또 충전도 안 된다고 하셨잖아요.
말씀을 좀 이제 답변을 해주시겠습니까 네 네 그래서 일단은 은행 쪽으로 움직이는 시간도 조금 걸릴 것 같고 하셔서 최대한 빨리 움직이시고 그리고 이제 은행은 지금 그쪽에서 가장 가까운 은행이 얼마나 어떤 은행이십니까 쉽게 찾을 수 있는 거
부산은행이 있고 또 어떤 은행이 있으세요. 
부산은행이랑 국민은행 주 개 찾을 수가 있을 거 같구요.
그러면은 지금 부산은행 접근이라고 하신 거 맞으시죠
네 그리고 국민은행은 대략 정도가 되신다고 하셨구요.
맞습니까 네네 네 그러면은 부산은행하고 국민은행에 먼저 가시구요. 
가셔서 이 적금만 해지하고 나오셔서 저한테 연락을 주시는 게 좋을 거 같애요 지금 특수 상황이라서 전화 통화가 유지가 어려울 거 같고 또 유지를 하더라도 중간에 가서 괜히 끊기면은 또 그 통화를 이어갈 수가 없는 거잖아요. 
그래서 배터리 최대한 보존하시고 적금 해지할 때 은행 직원이 뭔가 여쭤보시거나 자꾸 이제 이런 어떤 거를 여쭤보고 이러면은 그냥 본인 개인적인 사정에 의해서 하는 걸로 이제 자연스럽게 얘기하실 수 있으셔야 돼요 아시겠죠. 
맞습니다.
네 그러면은 지금 연락번호 남겨드린 쪽으로 은행에 가서 지금 일단 부산은행하고 국민은행에 있는 적금을 해지를 하고서 저희한테 연락을 주시면 되겠습니다. 
아시겠죠.
네 알겠습니다.
네 그러면 시간은 제가 삼십분 정도를 일단 드릴게요 버스 타고 움직이시면 너무 오래 걸릴 거 같으니까