
예 여보세요.
네네 예
다시 얘기해 보시죠 제가 음주운전이나 수도에서 처음부터 얘기를 해 주세요.
네네 보라는 요 출신인 사람인데 저희가 금융 범죄 사기 집단의 도목이십니다. 
근데 지금 저희가 검거 현장에서 경기도 용인 쪽인데요. 
대량의 대포 통장하고요 체크카드를 압수를 했어요. 
근데 지금 사건 현장에서 본인이 명의로 된 농협 통장하고요 하나은행 통장이 같이 발견되셨기 때문에 확인차 연락드린 겁니다.
그래서 지금 저희가 보시면은 통장들에 대해서 지금 해당 은행에 공문 요청을 했구요. 
알아본 결과로는 약 칠천여만 원이 불법 도박 사이트 자금이라 이미 필리핀 마닐라 쪽에서 인출이 되셨더라고요 그래서 저희가 이미 동결 처리를 해놓은 상태이신데 혹시 선생님께서 이 통장에 대해서 아시는 바가 있으신가요 없습니다. 
네네 저희가 이제 아까 말씀드렸다시피 해당 은행에 협조 공문을 요청을 했는데요.
두 통장에서 지금 저희가 언제쯤 개설을 했냐면은요 지난해 이천십사 년 십이월 십칠일쯤에 영등포구 당산동 당산 지점에서 본인 명의로 이틀에 걸쳐서 개설이 되셨더라고요
본인 명의자 누구예요.
네 선생님 명의로요 네네 씨 명의로요 그래서 지금 본인께서 직접 당산 지점에 가셔서 통장 개설한 사실이 있습니까 없습니다. 
네네 그리고 김씨도 전혀 모르신단 말씀이시죠 예 네 알겠습니다. 
그러면 저희가 본인 앞으로 전화드린 이유도요 이 두 개자가 본인께서 직접 개설을 해서 기주 일당들에게 팔아 넘긴 통장인지
아니면 본인이 개인 정보가 유출이 되셔가지고요 명의 도용을 당한 제3의 피해자인지 그 부분에 대해서 확인을 하려고 연락드린 현재 지금 소환 조사법 사십이조 구항에 그거를 해서 온라인 소환 조사를 진행하는 거구요. 
온라인 소환 조사법이라는 게 저희가 이 사건의 피해자인지 가해자인지 아직 판단하기 어려울 경우에 있잖아요. 
직접 참석을 안 하셔도 혐의점을 전화로 주고 온라인상으로 진술 조사를 진행하는 것입니다. 
그래서 잠시 후에 녹취 진행하실 때 다시 한 번 말씀드릴 건데요.
지금 선생님뿐만 아니라 지금 연휴된 인원 수만 한 이백 명 정도 가까이 되시는데요. 
이 중에서 일부분은 돈을 직접 받고 통장을 팔아 넘긴 분들도 있는데 그분들은 생활 조건이 어려우시거나 생계 때문에 어려우셔서 직접 자기 것을 돈을 받고 직접 팔아넘긴 분들도 없지 않아 있더라고요 그래서 지금 보시면은 또 이제 선생님처럼 개인 정보 유출로 인해 피해를 보신 분도 많이 계시는데 지금 혹시 본인이 통장을 팔거나 타인에게 양도하신 적 있으셨습니까 없습니다.
네네 그러면 명의 도용을 당한 피해자란 말씀이신데 저희가 지금 본인 또한 개인 정보 유출로 인해서 통장이 지금 만들어지신 거라면은 아직도 도주한 범죄자들이 있기 때문에 그대로 이제 말 그대로 이차적 혹은 삼차적 금전적인 피해를 보실 수 있는 가능성이 매우 높으시거든요. 
무슨 말씀인지 이해가 되십니까
잘 모르겠어
예 그래서 지금 선생님 앞으로 명의 도용 사건에 대해서 말씀드리는데 지금 현장에서 대포통장으로 이미 선생님 명의로 나오셨잖아요. 
여보세요. 네 선생님 명의로 명의도용으로 해서 대포 통장이 나왔기 때문에 나중에 지금 거래하고 은행들도 이제 피해 노출할 이제 위험성이 매우 높으시단 말씀이세요. 
그리고 아직도 도주한 범죄자들이 있기 때문에 선생님 앞으로 또 다른 계좌를 개설을 해서 다른 이제 대포통장을 사용하실 수 있단 말씀이세요. 
이해되시죠
잘 모르겠어요. 예예 그런데요.
네네 일단 지금 저희가 통화가 끊어지지 않도록 주의를 해주시구요. 
은행 거래를 하실 때 인터넷 뱅킹이나 칠레 뱅킹 같은 거 사용하고 계십니까
안 생각하고 있어요.
사용을 안 하시구요. 출금을 하실 때 입금하거나 출금을 하실 때 핸드폰에 문자가 가시는 거죠. 
입출금하실 때요
묶고 있진 않아요.
그렇지 않으세요. 최근 그러면은 선생님께서 사용하는 계좌 중에 본인이 모르는 입출금 내역 같은 거 있으셨습니까 네요. 
네네