
무역수요
네 현재 발견된 농협은행과 하나은행 통장은 불법적으로 사용됐기 때문에 본인 의사와 상관없이 계좌 동결 처리가 됩니다. 
무슨 말인지 아시겠습니까
네 그럼 발견된 총각 말고 본인께서 직접 개설해서 합법적으로 사용하고 있는 은행은 무슨 은행입니까 은행 이름만 말씀해 주십시오
저 근데 네
오
사용된 은행 계좌번호를 불러줄 수 있나요. 
확인해 보겠는데
네 은행 계좌번호 네 자리는 농협은행 끝내 자리 하나은행 끝내 자리
예
네 아직까지 통장 개설에 대해서 아까 말씀드렸다시피 어느 부분도 특정된 게 아니라서 저희도 모르는 부분은 많은 거고요 사실관계 확인차 전화드린 겁니다.
네 발견된 통장 말고 본인께서 직접 개설해서 합법적으로 사용하고 있는 은행이 무슨 은행이시죠
그걸 얘기해야 되나
혹시 본인께서 말씀하신 은행권 외에 타 은행권에서 통장이나 카드가 발견될 때는 저희가 불법 통장으로 간주하고 동결처리시켜야 하기 때문에
그거는 제가 얘기할 필요는 있을 것 같은데요.
얘기 하실 필요가 없다고요
그걸 왜 제가 제가 뭘 무슨 통제가 했는지 말씀드려야 되죠
혹시 본인이 말씀하신 은행권 외에 타 은행권에서 통장이나 카드가 발견되면 불법 통장으로 간주하고 연결 처리시켜야 하기 때문에 물어보는 겁니다.
제가 그렇다고 하더라도 제가 얘기를 드릴 필요 없는데요. 
왜 그게 무슨 통장을 쓰고 있는
근데
어
김씨 명의로 개설된 통장으로 인해서 씨가 피해를 볼 수 있는 상황이기 때문에 저희가 피해 사실을 막으려면 일단 은행명부터
이렇게 말씀해 주시고
네 잠깐만요 지금 전화하신 분이 성함이 어떻게 되신다고
김민성 수사관이고요 네 사이버 수사대 금융범죄 수사팀입니다.
예
아까 서울지검에 안 왔었어요. 네 서울지검
네 서울지방경찰청 사이버 수사대 금융범죄 수사1팀입니다.
네 이 통장을 여쭤보는 이유는요 저희가 직접 발견된 통장과 본인께서 말씀하시는 은행들에 대해서 일대일 계좌 수속 조회를 실시할 겁니다.
예 그런데 말씀드리기 싫은데요. 그거는 제 통장은
말씀드리기 싫다고요
잠시만요
근데 여기가
그럼 일단 메모는 가능하십니까
늘 마스마스
사건 번호랑 사건명 메모해 주세요.
사건 번호는 이공일사 공칠 삼공이고요
이봉일사 공칠 뭐라구요.
삼공
사건명은 이동구 금융사기 사건입니다.
응
네 제가 지금 이 사건을 담당하고 있는 팀장님 쪽으로 직접 전화 연결을 해 드릴 겁니다.
응
네 팀장님과 연결되시면 사건 번호랑 사건명 말씀해 주시구요.
왜
네 본인께서 무고한 피해자라는 걸 지금처럼만 얘기해 주시면 되겠습니다.
예 하겠지만 예 장 팀장이란 분은 왜 바꿔서 이제 해야 되나요.
팀장님께서 신고 절차도 말씀해 드리고 피해자로 분류되셔서 피해 없으시도록 도와주실 겁니다.
왜
네 이제 전화기 끊지 말고 잠시만 기다려 주십시오