
네 여보세요. 네 고객님 저추우입니다. 
지금 일단 심사 결과 나오셨는데요. 잠시 통화 괜찮으실까요요 예 예예 일단 지금 메모 가능하신 겁니까 고객님 예 네 지금 삼천만 원에 구 점칠 프로 육십 개월로 지금 일단은 서류 심사는 좋게 나오셨어요. 
매달 납부하실 금액이 정확한 금액이 육십삼만 이천구백구십이 원이시구요.
네
네 이 중에 원금은 삼십구만 사백구십씩 이자는 이십사만 이천오백 원씩 나가실 예정이십니다. 
저희가 이쪽으로 설정 잡아드릴 건데 이 점 대 동의하십니까
예 그러시고 지금 약정일은 저희가 며칠로 한번 도움드려볼까요. 
어떤 거요. 대출 약정일이요 고객님 매달 원금하고 이자 납부하실 날짜예요.
제 아무 날짜나 설정 가능한 건가요
오일 단위로 설정이 가능하십니다. 오일 십오일 이십오일 삼십일 이렇게까지 일 며칠이에요. 
고객님 이십일이요 네 그러면은 이십일 날짜로 저희가 약정에 공지해드릴 거고 일단은 저희가 이제 연동 이자 바로 할 겁니다. 
지금 연말이기 때문에 좀 지연이 돼가지고 한 몇 십 분 정도 할 예정이신데 연동 계좌가 들어가시면 고객님 국민은행 계좌에서 저희 쪽으로 지급 보증 비용 납부가 바로 가능하신 겁니까 그러시면
자동으로 바로 출금이 된다는 말씀이
고객님께서 이체를 해주셔야 되는 거예요. 
증서 발행 의사가 있는지 없는지 직접 이체를 해주셔서 송금 처리 해주셔야 됩니다.
예 회사 이름은 다 뜨는 거죠.
어떤 거요. 고객님
회사 이름이야
계좌에 말씀하시는 거예요. 아니죠. 계좌는 고객님 개인 실명 계좌 들어가실 거예요. 
저희가 팀장님 이상급들로 팀장님 성함으로 직접 들어가실 겁니다. 
개인 계좌가
당일 대출 건이기 때문에
그러면 원래 그게
네
지금이 그랬다가 안 되는 경우가 분명히 있는데 그걸 어떻게 아니죠. 
고객님
지금 확정 승인서까지 나오셨으면 대출금 나가시는 거고 왜 개인 계좌로 말씀드리자면은 작년까지만 해도 이제 법인 계좌 설정으로 이제 가능하셨는데 대출금 받는 과정 중에서 문제 사항이 가호가가 발생이 되십니다. 
그때마다 이제 담당자들이 책임을 회피하기 때문에 일 대 일 멘토맨 형식으로 담당자가 팀장 이상급들로 지정이 되시는 거예요. 
그래야지 나중에 방안 처리까지 사십팔만 원 받아가시는 거니까요. 
이해가 되십니까
그러면 지금 담당자분 휴대폰 번호 좀 알려주시겠어요.
제 휴대폰 번호요 예 공일공
예 성함이 어떻게 되는지 아시죠
김민철입니다.
지금 바로 통화 가능하신가요
예예 지금 업무 시간에서 원래 휴대폰 못 만드는데 바로 연락 그러시면은
네 알겠습니다.
네