
계좌에 대해 아는 부분이 있으세요.
옳혀 있고
그러시면 현생 하는 사람 전혀 모르십니까 근데 우리는요 씨의 통장을 돈을 주고 샀다고 하는데 본인께서는 왜 모른다고 하시는 거죠.
그가 누군지도 잘 모르겠는데
전혀 모를 관련이 없다는 말씀이죠. 하지만 본인도 알다시피 금융거래 실명제 원칙에 따라 통장을 개설하려면 본인이 직접 신분증을 지참하고 해당 은행에 가셔야만 통장이 발급이 되지 않습니까
예 그렇죠
일단 본인이 모른다고 해서 무마되는 사건이 아니고요 물론 본인의 입장도 이해를 하고 황당하실 수도 있겠지만 네 이번 사건은요 라는 사람이 불법 도박 사이트를 운영하면서 대포통장이 필요하니까 본인을 포함한 전국에 백삼십 명의 명의자들에게 통장을 구매를 했다고 진술을 해서 연락을 드리는 부분이구요.
그리고 통화를 하다 보면 몇몇 분들은 돈을 받고 판매를 하신 분들도 계셔서 확인차 형식상 연락을 드리는 부분입니다. 
네 근데 본인께서는 이 통장에 대해 전혀 모른다는 말씀이시죠
응
그럼 제가 참고로 말씀드리면요. 계좌 양도 행위 등의 처벌에 관한 법률에 의하면요. 
통장을 타인에게 판매한 사람은 삼 년 이하의 징역이나 삼천만 원 이하의 벌금형에 처하게 되는 거 꼭 알고 계셔야 됩니다. 
네 그럼 씨는 지금 말한 거에 대해서 전혀 아는 바 없고 아무 관계없다는 말씀이죠. 
네
그럼 우선은 정희현 씨가 이번 사건에 연류된 혐의가 있기 때문에 저희 검찰로 오셔서
받으셔 오시는데 시간이 얼마나 걸리시죠
네
그러니까 저희 부산 검찰에 오시는 데 시간이 얼마나 걸리십니까
경찰서요.
네 검찰 요청으로 오십니다.
지금 저 인천에 있는데
네 시간이 얼마나 걸리실
지금 잘 삐지져 버려서 소리가 잘못 들려요.
다시 보여드릴게요 네