
남성이신데 모르세요. 왜냐하면 저희 남부지검에서 이날 금융범죄 사기단을 고발을 했는데요. 
그 분과 현장에서 대량의 신용카드와 대포통장을 압수를 했습니다. 
그런데 압수문하고 조회하는 도중에 본인 명의로 된 시티은행 통장 한부와 유화 은행 통장 한부가 발견이 됐거든요.
혹시 본인께서 타인에게 명의를 빌려주셨다든지 아니시면은 통장을 개설을 해서 통장 거래를 하신 적 있으십니까 그럼 본인께서는 cto는 웬만한 통찰을 개설하신 데 없으십니까
무슨 은행이요
아니요. 둘 다 없어요.
자 맞으시죠 네 저희가 앞서 두 통장을 은행 측하고 대조를 해봤는데요. 
확실히 범인이 이 통장이 맞거든요. 네 네 그래서 오늘 본인 앞으로 이 두 계좌가 본인께서 직접 계산 하신 건지 아니시면은 본인 개인 정보가 유출돼서 명의를 다한 폐해자신지 그 부분에 대해서 저희가 확인서 연락을 드린 거거든요. 
앞서 설명드리면 뿐만 아니라 이번 사건은 전국에 약 200여 명이 연루된 사실을 파악했고요 사랑 사건 연루자분들이 피해자인지 가해자인지 파악된 상태가 아니기 때문에 시급히 해당 부분을 파악하고 2차 피해를 막기 위해서
본인 앞으로 연락을 드린 거거든요. 네 네 그리고 본인 명의 cto의 외환회도 계좌가 범죄에 이용됐고요 범죄 현장에서 압수됐기 때문에 본인께서는 사건에 공모한 가해자이신지 무고한 피해자이신지 여부가 입증이 되신 게 아니에요. 
네 그래서 제가 몇 가지 확인차 질문을 드릴 건데요. 
지금 통화 가능하신 거 맞으신가요
근데 어느 서울 지검이라고요
네네 서울남부지방검찰청이고요 증권범죄합동수사단의 김민정 수사관입니다. 
네 네네 지금 통화 가능하신 거 맞으신가요 몇 가지 질문을 드릴 건데 있는 그대로만 말씀해 주시면 되시거든요. 
네 네 네 당사자 본인의 본인 맞으십니까 네 네 맞으시고요 네
네 혹시 남성 아십니까
아니 아예 모르는데
전혀 모르시는 분이십니까 네 네 2014년 6월 18일 서울 송파구 단지에 위치한 시티은행 외환의 통장을 개설하신 적 있으십니다. 
주님 어르신 습니까 현재 씨께서는 그러시면
이들은 사건으로 자신의 계좌가 사용되고 있는 걸 전혀 모르셨습니까
몰랐는데
일단 이 통장들을 본인께서 계속하셨든지 명의도 당하셨든지 관계없이 통장이 저희 쪽에서 발견됐기 때문에 지금 해제를 시켜야 되는 점 알고 계시고요 그럼 본인께서는 지금 피해자라고 주장을 하시는 겁니까
그렇죠 난 쓴 적이 없는데
네 본인께서 피해자라는 가정 하에 제가 설명을 좀 드릴 건데요. 
본인께서 일단 ctl의 외환을 가지고 안았는데 다 그네마다 통장이 개설이 되셨잖아요. 
네 네 저희가 이번 사건 수사하면서 지금 금융권 직원들 은행 직원 카드사 직원 대부업체 직원 총 22명이 연루된 사실을 파악했고요 그래서 저희 금융감독원과 검찰청에서 내사를 진행 중인 사건이고요 근데 지금 이런 경로로 통장이 나왔다는 것은 아마도 은행 직원이 연루가 돼 있을 거예요. 
네 근데 더 중요한 건 지금
본인께서 직접 은행을 가지 않고도 본인 명의로 된 계좌가 나오는 경로라면 이 ct 은행 외환은행 말고도 통장을 더 만들 수 있단 말이거든요. 
네 이해는 가십니까
네
그래서 오늘 양승희 씨 본인 개인정보로 연락해 보고요 본인께서 직접 만드신 통장이 아니시거나 대포통장에 이심이 된다. 
하는 통장은 모두 다 폐기 처분시켜드리려고 양승희 씨 본인 앞으로 연락을 드린 거거든요. 
네 네네 그러면 본인께서 사용하시는 은행 성함부터 말씀해 주시겠습니까
그거 그냥 제가 하면 안 돼요
그래도 괜찮으세요.
네 그럼 제가 할게요 제가 그냥 뭐 시티은행이랑 왜 하는 얘기야
네네 네네네 네네 그거 폐기 처분시켜드렸고요 본인 앞으로 저희가 아니면 등본으로 보내드릴까요.
네 아니에요. 제가
보내드릴 테니까 고객 센터에서 직접 확인하고 이쪽 번호로 연락 주셔도 되시고요 치킨 버전도 있거든요. 
치킨 번호로 연락 주셔도 괜찮으시거든요.
네
네 알겠습니다.
그러면 어디로 보내주실 거