
연락드렸는데 통화 가능하십니까
응
네 혹시 출 신생 남성 이라고 알고 계십니까
모르신다고요 그럼 주변에서 들어보신 적도 없으십니까
혹시 전화준 데가 어디라고요
서울중앙지검입니다. 이미경 수사관이구요.
서울중앙지검이요
네
예
예 예 그런데요.
네 하고 들어보신 적도 없으십니까
모르겠는데요.
네 다름이 아니고요 저희가 이번에 김경수로 인한 금융보험제 사기 집단을 검거했는데요. 
이들을 검거하는 현장에서 네 씨 명의로 된 농협통장하고 하나은행 통장이 발견됐기 때문에 확인차 연락을 드렸습니다.
농협이요 농협 없는데요.
네 저희가 지금 그걸 물어본 게 아니구요. 
지금 이 일당들이 십일번가는 옥션 등 사이트에서 물건을 얼른 넣고 돈만 받고 물건을 보내지 않는 방식으로 사기를 쳤습니다. 
돈은 본인 명의로 된 통장으로 입금을 했고요 조사 결과 지금 칠천여만 원의 불법 자금이 본인 통장으로 입출금되신 걸로 확인되었기 때문에 동결처리를 해놓은 상태였습니다.
현재 지금 본인께서는 열세 명이나 되는 피해자들로부터 고소 고발되셨습니다.
없긴 없어요.
네
근데 농협이 없는데요. 하나도 없고요
전지에 농협에서 이제 출근을 했습니다. 
그러다 보니까 개인 정보를 빼내서 통장 만드는 데는 아주 쉬웠을 겁니다. 
오늘 정확히 저희가 본인께 연락을 드린 이유는 이 두 계좌가 본인께서 장님에게 돈을 받고 팔아 넘긴 건지 아니면 개인 정보 유출로 인해 명의 도용을 당한 피해자이신지 그 부분에 대해서 확인을 하려고 연락을 드린 겁니다.
그럼 어디에서 전화하신 거예요. 저를 어떻게 알고
뭐라고요
중앙지검 무슨 분교요
똑같은 거 몇 번 물어보십니까 지금 메모 안 하셨어요.
예