
에서는 고객님 이름으로 된 채권이지 않습니까 저희 은행 이름으로 된 건 아니구요. 
그쵸 그렇기 때문에 이 천오백만 원에 대해서 저희 은행 자금으로 다 지불을 할 수는 없어요. 
고객님 네 맞지 않습니까 저희가 암만 이제 고객님 우선순위로 해서 저희 쪽에서 은행 자금으로 처리를 하고 한다 그래도 저희 쪽 은행 자금으로도 천5백만 원 다 처리를 할 수가 없어요. 
그리고 mk 쪽에도 걔네들도 바보가 아닌 이상은 달랑 1500만 원 채권 매입 비용만 받고 할 수 없는 거잖아요. 
걔네들도 솔직하게 말씀드려서
저희 결제 저희 전사부서 과장님께서 엠케이 쪽하고도 얘기를 하는 중인데 걔네들 또 얘기하는 거 보니까 육 개월에서 많게는 일 년 치까지 이자분을 내달라 그러는데 네 지금 그 얘기는 나오는데 그 부분에 대해서까지는 저희 은행 쪽에서 처리를 해드릴 겁니다. 
왜냐하면 나중에 저희가 저희도 구상권 수송을 내면 그 부분은 저희가 다 환급을 받을 수가 있기 때문에 그런 거고 다만 저희가 채권 매입 천오백만 원 채권 매입하는 거에 대해서 저희 은행 자금으로 다 처리를 해 드릴 수가 없는 부분은 왜 그런가 하면
저희가 다 처리를 하게 되면 고객님이로 된 채권을 저희 은행 자금으로 처리를 하게 되면 저희 은행 쪽하고 고객님하고 자금 대출을 오해를 받아요. 
고객님 그렇기 때문에 저희 은행 자금으로 다 처리를 할 수 없고 다만 저희 본점 쪽에서도 얘기 중이지만은 지금 본점 쪽에서 사십에서 오십 프로 저희 지점에서 이십 프로에서 삼십 프로 지원 자금으로 처리를 해드릴 거예요. 
네
그러면 나머지 b는 프로테지 이십 프로에서 삼십 프로 프로테지 있지 않습니까 이 부분은 고객님께서 처리를 해주시고 저희가 고객님한테 다시 환급 처리를 내어 드릴 겁니다. 
먼저
이거는 좀 힘들 것 같아요. 그러면
힘들다 그러면 어떻게 왜 그런가 하면 고객님 지금 고객님 같은 경우는 지금 금감원에 보고가 올라가는 상황이잖아요. 
지금 여기저기 문어발식으로 대출을 진행을 한 거다라고 이렇게 지금 보고가 올라가는 거를 저희가 해명을 해야 될 거 아니에요. 
고객님께서 악의적으로 그런 건 아니다라고요 그러기에 이제 만약에 고객님 금감원에 보고가 되면 금융질서 문란죄로 앞으로 대출받기가 너무 힘들어져요. 
고객님
근데 제가 20% 30%를 낼 지금 여유가 없어요.
그러니까 제가 말씀을 드리는 거예요. 
그렇기 때문에 저희 은행 자금으로 다 처리를 할 수가 없는 거기 때문에 저도 최대한 저희 은행 지원 자금으로 최대한 얼마까지 나갈 수 있는지는 저도 부탁을 드리지만은 최소 못 해도 이십 프로 정도는 나올 거예요. 
이십 프로면 삼백만 원이에요. 고객님
그러면 죄송한데 그냥 제가 안 하는 걸로 할게요 그냥
뭐 때문에 그런 내용이
아니 그거 지금 20~30% 그거를 지금 제가 이렇게 어떻게 할 수 있는 게 없어요. 
지금
만약에 이십 프로면 삼백 만 원인데 고객님께서 삼백만 원까지 처리가 안 된다는 거잖아요.
그렇죠 저도 나가는 돈이 있으니까
그러니까 이것도 저희가 어차피 저희 은행에서 환급 처리는 나가는 건데 이것도 안 되는 거예요.
환급 처리가 나간다고 할지 제가 지금 그거를 낼 수 있는 상황이 돼야 되는 거잖아요. 
네 네 그래서 말씀드리는 거예요.
자 그러면 고객님 고객님께서 그러면 얼마까지 가능하신지
얼마까지 가능한 게 아니라 그렇게까지 무리하게 하고 싶지 않아서
왜 무리를 하는 거죠. 제가 봤을 때는 오히려 고객님한테는 이득인데
아니 이글이긴 한데
네 지금
그냥 오늘도 어찌 됐든 제가 무지해서 그렇게 된 거지만
지금 이렇게 되어 있으니까 제가 그냥 안 하는 게 나을 것 같아요.
저도 강요는 안 하지만은 다만 금감원에 등재가 되면 참 고객님 이제 동생이신데 앞으로 대출 받으실 일도 많으실 건데 그런 부분에 대해서 참 금감원의 얘기가 들어가면 대출 받기가 힘드니까 제가 말씀을 드리는 거예요. 
제가 그건 다른 것 같으면 아사리 저도 이렇게 얘기 안 하고 그냥
제가 그냥 오늘 부결 처리 내고 내일 환급 처리해 드릴게요 제가 이렇게 말을 하죠. 
차리면 50 54 년생 5십5 년생 같으면요. 
나이 많으신 분들은요 근데 지금 고객님은 앞으로 살아갈 많날이 더 지 않습니까
그건 알죠 아는데 지금 당장 그럼 내일 2~300만 원을 주시라는 얘기시잖아요.
내일 당장이 아니더라도 고객님께서 좀 시간을 좀 달라 그러면 제가 시간을 드릴 수는 있습니다 고객님 그리고 이런 부분은 제가 말씀을 드리지만은 제가 좀 도와드릴게요 너무 안 돼서 그렇습니다. 
저희 와이프하고 생년월일 같으신데요. 
네 저희 와이프도 프로생이거든요. 네네 네
또 제 와이프 생각도 나고 그래서 제가 말씀을 드리는 겁니다. 
그것도 싫다 그러시면
어떻게 도와주신다는 말씀이세요.
다 퇴근했어요. 지금 제가 와이프한테 얘기해서 제 통장에 있는 돈하고 제가 최대 끌어 모으면 한 백오십까지는 끌어 모을 수 있을 것 같아요. 
그럼 나머지 고객님께서 좀 처리해 주시고 저희 집 환급 처리 나가면 저한테 돌려주시면
그런데 그게 환급이 언제 나오는 거예요. 
만약에 그런다고 하면
고객님께서 내일 처리하시게 되면요. 내일 대출금 받고요 네 채권 매입하는 거 시간이 보통 한 3시간 정도 걸리거든요. 
작성하고 금감원에 해명하고 하면 한 3시간 4시간 걸려요. 
그러면 대출금 세 시간 후에 대출금 저희 본점 쪽에서 저희 지점 쪽으로 자금 통달을 받아서
고객님한테 대출금 내어드리기 전에 결제 부서 과장님한테 전화 한번 가시고 잘 상환해 달라 고 얘기가 나올 거고 그다음에 고객님한테 삼천오백만 원 대출금 송금 처리가 될 거구요. 
네 그리고 그다음 날짜에 환급 처리는 이 금액에 대해서 환급 처리는 나갑니다.
아니 제가 잘못한 것도 있지만 제가 지금 대리님이세요. 
혹시
대리님 못 믿는 게 아니라
네
계속 돈을 붙여야 하는 상황이니까 저도 약간 위험 감수가 있잖아요. 
지금 약간 불안한 것도 있고 제 마음 아시겠죠.
네 알고 있습니다 고객님
약간 불안한 것도 있고 막 이러다 보니까 그냥 이런 거는 제 생각이지만 괜히 좀 나쁜 말로 아닌 말로 내가 잘못하고 있는 건 아닌가 이런 생각도 들고 아까부터 계속 그랬거든요.
고객님 그러면 제가 고객님 이름을 보여드리기 위해서 제 신분증 보내드릴 수 있고 제 휴대폰도 보내드릴 수 있습니다.
하시면 저 믿으면 되잖아요.
맞아 고객님
아니 만약에 고객님 대출금 안 받으시면 저 신고하면 되잖아요. 
저도 애가 있고 와이프가 있는 건데 제가 저 신고하라고 제가 대출금 안 내어 드리겠어요. 
그건 아니잖아요. 네80 만 원 60만 원이야
어떻게 해야 되지 그러면 제가 내일 150만 원만 더 붙이면 되는 거예요.
네 이제 고객님께서 가능하시다 그러면 제가 그렇게 저도 통장에 잔고 확인하고 현금 서비스 받고 백오십 정도는 될 것 같은데 그렇게 도와드릴 수는 있습니다. 
다만 한 가지 부탁 말씀드리는 거는 저희 은행 쪽에 절대 얘기하시면 안 되는 거예요.
그쵸 얘기하면 안 되죠 도와주시는 건데
네 만약에 은행 저희 은행 쪽에 얘기 들어가면 저 이 회사 짤려요.
네 그건 아는데 지금 너무 불안해서 제가
이제 그래서 제가 말씀드리는 거지 않습니까 어떤 상담사가 미친 놈이 아닌 곳에 이렇게 도와드리겠어요. 
맞잖아요.
저도 이제 제가 말씀드렸다시피 제 와이프하고 이제 동기생이기 때문에 제가 와이프 생각이 또 나기 때문에 제가 이렇게 도와드리려고 그러는 거예요.
말씀 너무 감사한데
네
이렇게 너무 불안해가지고 저도 이렇게 150만 원이 작은 돈은 아니잖아요.
알고 있습니다 고객님 네
오늘도 100만 원 했고 또
백만 원 하는 거는 내일 이거 채권 매입 다 되면 내일 대출금 받고 나서 한 시간 후에 저희 지원 환급 부서에서 백만 원 환급 처리에 나갈 겁니다. 
그리고 내일 날짜로 내일 모레 날짜로 채권 매입한 비용은 다시 환급 처리에 나가는 거구요. 
네 네
대리님 너무 좋으신데 제가 큰일 났네 제가 150만 원 정도는 할 수 있어요.
할 수 있는데
그 마음 아시니까 전해드릴게요
네 그 마음 압니다. 저도 이렇게 전화 통화로 대출 상담하면서 저도 욕 많이 얻어 먹어요. 
솔직하게요 고객님도 그 부분은 좀 이해 좀 해주세요. 
고객님 저희가 이제 전화상으로만 이제 대출을 진행을 하기 때문에 요즘에 은행을 사칭하는 곳이 너무 많지 않습니까 그런 부분 때문에 저희도 욕을 많이 얻어 먹습니다. 
솔직하게 네 저희도 스트레스 많이 받고요
진짜 그 돈 이제 그런 생각이 드는 게 그 돈 다 날아가면 혹시라도 만약에 대리님한테 말씀드리는 게 아니라 그러면 제가 너무 어려워지니까 생활이 그거 생각하면 너무 불안해서
제가 말씀드리는 거잖아요. 그래서 제가 신분증 보내드린다고요 그리고 만약에 저 안 되면 저 신고하면 되잖아요. 
고객님 뭐가 문제예요. 그렇다고 제가 도망가는 것도 아니고
그러면 내일 그러면 오늘처럼 똑같이 하면 되는 거예요.
오늘처럼 똑같이 하는 거 이제 하는 게 이제 저희도 저도 수납 받는 자제분한테 을 부탁을 드려야 되는 거고 네 네 저희 수납 담당자분이 지정해 주신 은행에 가셔서 처리해 주시면 됩니다 고객님
근데 오늘처럼 그렇게 하나은행에서 빼서 새마을금고로 이렇게 하는 게 지금 제가 일을 하고 있으니까
네 지금은 퇴근
돌하고 있어서 제가 이렇게 막 나가기가 힘들어서 그 오늘은 한 15분 20분 정도는 이렇게 빼서 하긴 했는데
네 네 그러면 고객님 우체국도 가깝다면서요.
네 우체국도 가까워요. 우체국이 제일 가까워요.
그럼 가 최대한 가까운 데로 배정을 좀 받을 수 있도록 저희가 좀 부탁을 드려볼게요 고객님께서 진행하실 의사가 있다고 말씀하시면
대희 님이 그렇게 말씀하시니까 아 좀 하긴 저도 어차피 필요하긴 한데
네
괜히 너무 잘해주셔서 큰일 났네
그럼 내일 대출은 바로 받을 수 있는 거죠. 
그러면
체크 매입하고 금감원에 이제 해명하고 고객님께서 악의적으로 그런 거 아니다라고 해명하고 네 금감원에서 해명한 자료를 저희 본점으로 올려 보내드리면 저희 본점쪽에서 확인하고 이제 저희 쪽 지점 쪽으로 자금 송달해드릴 거고요 4천만 원이요 네 그러면 저희 결제 부서에서 4천만 원 자금 고객님한테 내어 드리기 전에 고객님한테 먼저 전화를 드려서
저희 쪽에 대출 진행한 거 고맙다 네 대신에 잘 사관해달라 네 이런 부분 얘기를 할 거고 그다음에 자금 송달을 해드릴 겁니다.
그러면 그렇게 할게요 그러면
진행하시겠어요.
그렇게 할게요 님 그렇게까지 말씀하시면 돼
네 그러면 제가 신분증 때 보내드릴게요 그러면요. 
네 알겠습니다. 네 그러면 좋은 하루 보내시고요 네 제가 내일 오전에 혹시 몇 시에 출근하세요. 
고객님 아홉시요 아홉시요 그럼 제가 한 여덟시 오십 분에 전화드려도 전화받으실 수 있으신가요 언제요 여덟시 오십 분쯤
그럼요 받을 수 있죠
그러면 제가 여덟시 오십 분쯤에 일단은 저희 여덟시 반에 출근하니까 또 서류 고객님 거 말고 다른 고객님분들 거 서류 정리해야 되고 하다 보니깐요 네 여덟시 오십 분쯤에 제가 고객님한테 전화드리겠습니다 고객님 예 알겠습니다. 
네 그럼 신분증은 제가 지금 보내드릴게요 예 알겠습니다. 
네 좋은 하루 보내시고요 네 네