
예예 여보세요. 예예 말씀하세요. 미안합니다. 
사무실 들어가 보니까 여기 전화가 와가지고 예
네 단순한 상황 때문에 연락드린 건 아니구요. 
개인정보 유출 건 때문에 몇 가지만 여쭤보겠습니다. 
네 혹시 최근 일 년 사이에 신분증 면허증 요건 등을 분실하거나 타인에게 양도하신 적 있으십니까
그런 건 없습니다.
그럼 요즘 각 은행이나 카드사에서 개인정보 유출이 말이 되는데요. 
그걸로 인해 피해 보신 사례는 있으십니까 아예 없는데요. 
전혀 없으시단 말씀이세요.
그 그런 거 없는데요.
이거 여쭤보는 이유는요 네 저희가 2015년 7월 9일에 불법 도박 금융사기단 일당을 일부 검거했습니다. 
네 검거 현장에서 명의로 된 부산은행 통장이 발견되었고요 통장에 네네
부산에 거주하고 있는데
예 아수한 통장에서는 상당의 불법 도박 자금액이 들어있어서 동결 처리를 시켰는데 본인께서 이 계좌에 대해 아신다구요
아니 부산면에 거래를 하고 있다고요
네 영지동 지점에서 발급하신 거 맞으십니까
정지동은 아닌 거 같은데요.
6월 9일에 부산 강서구 명지동 지점에서 부산은행 통장 개설한 것 아니십니까
그거 명지용은 아닌데요. 근데 부산은행은 하고 있어가지고 그래서 예예
네 전혀 분실하거나 네
예 그러면 그 1분 예예
그러시면 선생 남성 사람은 아십니까
아이고 아닙니까
신이십니다.
아니 사람은 제가 잘 모르겠네 지금 상고 하고 있는데
강성호 씨는요 명의로 된 통장을 돈을 주고 샀다고 진술을 하시는데 본인께서 모르신단 말씀 맞으십니까
예 예
본인도 알다시피 금융거래 실명제 원칙에 따라 통장을 개설하려면 본인이 직접 신분증을 지참하고 해당 은행에 가셔야지만 통장이 발급되지 않습니까 그렇죠 그렇죠 예 본인이 모른다고 해서 무마되는 사건은 아니구요. 
본인 입장도 이해를 하고 황당할 수 있겠지만 이번 사건은 이라는 사람이
네 불법 도박 사이트를 운영하면서 대포통장이 필요하니까
여보세요. 여명의 명의 예예 뭔 소리죠
네
예예 연락 주에
네 백삼십여 명의 명의자들에게 통장을 구매했다고 진술을 해서 연락을 드리는 통화를 하다 보면 몇몇 분들은 돈을 받고 판매하신 분들이 계셔서요. 
확인차용 식사 연락을 드리는 부분입니다. 
근데 본인께서는 전혀 통장을 판매하신 적 없다는 말씀 맞으십니까 예
그냥 회사 다니는데 뭐 그런 걸로 할 일이 있겠습니까 예 회사원인데
예예 참고로 말씀드리면 행위 등의 처벌에 관한 법률에 의하면 통장을 타인에게 판매하는 삼 년 이하의 징역이나 삼천만 원 이하의 벌금형에 처하게 다는 걸 알고 계셔야 되구요.
혹시나
제가 말한 거에 대해서 전혀 아는 바 없다는 말씀 맞으십니까 예 알겠습니다. 
우선은 저희가 이번 사건에 연류된 혐의가 있기 때문에요. 
저희 검찰로 간단한 조사를 받으셔야 하는데 지금 근무 중이십니까 아니면
시간은 있습니까 네 저희 쪽으로 오시는데 시간은 얼마나 정도 걸리시죠
거기가 어디라고 해요. 위치가 어디쯤 됩니까
네 부산광역시 연제구 법원로에 있습니다.
여기서 그러면 한 한 시간 좀 더 걸리겠는데요.
네 오실 수 있으십니까 예 한 시간 몇 시쯤에 가실 수 있습니까
일단 시간은 일단은 회사에 외출을 끊어야 되니깐요
노트를 꺼내야 된다고
예예 외출을 끊어가지고 해야 되니까 한 그래도 한 서너 시는 돼야 되지 않을까 싶은데요.
그러시다면 불편하시다면요 네 일단 사건 조사를 진행해야 되니까 고객님께서 고하시니까 제가 약식 수사를 요청해 드리겠는데요. 
사실 여부를 판단하기 위해서 몇 가지 기본적인 질문을 할 텐데요. 
질문들은 본인이 1차 피해자라는 것을 밝히는 질문들이고요 질문의 전반 조사 과정은 녹취 상태로 진행이 될 것입니다. 
그리고 수사 과정에서 저희가 강압 수사는 있었는지
유도 심문을 하는지 본인께서 허위 진술을 하시는 부분에서는 다른 기관에서 심사가 들어갈 거구요. 
이 재판에 증거물로 사용되기 때문에요. 
거짓말을 하시거나 숨기시면 안 되시구요. 
네 그러시면 제가 녹음 녹취 진행하도록 하겠습니다. 
잠시만요
네 여보세요. 네 네 저는 부산고검 형사1부 김나영 수사관입니다. 
지금 이천십오 형제 일삼 칠호 팔호 금융 사건에 대한 일문일답 조사 과정입니다. 
당사자 본인은 직접 혹시 맞으십니까 네 형은 맞으십니까 네 이제 남성
전혀 모르십니까 네 2015년 6월 9일에 부산 강서구 명지동 지점에서 부산은행 통장 개설한 사실은 있으십니까
없습니다.
그러시면 혹시 어디서 뭐 하고 계셨는지 기억은 하십니까 육월 구일에요.
시간이 많이 지났기 때문에 기억이 좀 잘 안 나죠 특별한 거 없었는 것 같은데요.
알겠습니다. 현재 명의로 통장들이 명의도용 사건에 불법적으로 사용되고 있다는 것을 제가 말하기 전에는 알고 계셨습니까 몰랐습니다. 
그러시면 최근 일 년 사이에 신분증 면허증 요건 등을 전혀 분실하거나 현에게 양도하신 적도 없으시고요 없습니다. 
알겠습니다. 본인께서 부산은행 거래하신다고 하셨는데 마지막으로 거래하신 날짜는 기억하십니까
네예
그거는 한 몇 년 됐으니깐요
안면 되셨다고 사용하지 최근에 사용하지 않습니까
계속 사용합니다.
그러니까 마지막으로 그래 하시고 거래하신 날짜
그거는 제가 잘 모르겠네요.
출근해서
여보세요.
예예 여보세요. 네 네 최근에 사용하지 않으셨습니까
최근에도 계속 사용하고 있지요.
그러시니까 본인께서 최근에 사용하시고 있다고 말씀하셨는데요. 
네 사용하시고 마지막 날짜는 기억하십니까
그래 그 날짜를 통장을 한번 봐야 되겠는데 그럼 날짜를 기억 못하겠네요.
알겠습니다. 그러시면 본인께서 합법적으로 거래하셨던 은행은 어느 내이십니까
부서 몇명이요
하나뿐이십니까
아니 농협하고 국민은행 몇 개 되죠
본인 명의로 된 합법적으로 거래 하셨다고 은행들 얘기해 주세요.
예 그거 금방 했던 거
농협은행 국민은행 부산은행 예 이 세계은행이란 말씀 맞으십니까 예 만약에 저희가 조사를 했을 때 본인이 진술하지 않은 은행 계좌가 나왔을 경우 모두 불법자들이 계좌를 해서 이용한 걸로 간주가 되기 때문에요. 
모두 동결 처리해 드릴 것입니다.
예 그럼 다른 건 없어요. 예
이 세계은행을 거래하신단 말씀하시고 선생님 농협은행하고 국민은행 마지막 거래 날짜는 기억하십니까
역시 부터 통장을 봐야 되지 정확히 잘 모르겠네요.
그러세요. 네 그러시면 이 세 개 은행을 거래하신다는데 통장은 몇 개 계좌를 하셨습니까
글쎄요 그것도 한 일곱 여덟 개 될 것 같다고 했는데요.
그래요 사용하시고 나머지 단골 상태가 어느 정도 되세요. 
정상이십니까
글쎄요 한 2천만 원 될 거 같아 보이는데요.