
부분에서는 다른 기관에서 심사가 들어갈 거고요 네 재판에 증거물로 사용되기 때문에 거짓말을 하시거나 숨기시면 절대로 안 되시구요. 
이해 가십니까 본인 앞으로 증거 자료를 남긴다는 말씀이에요. 
네네 그럼 지금 바로 녹취 진행하도록 하겠습니다. 
네
네 여보세요. 네 저는 부산고검 형사일부 김유진 수사관입니다. 
네 지금 이공일로 형 제일삼칠오팔호 금융 사건에 대한 일문 일답 조사 과정입니다. 
네 당사자 본인은
혹시 맞습니까 네 그럼 남성을 전혀 모르십니까
처음. 들어보는
네 그럼 2015년 6월 9일이고요 정확히 이날은 화요일 날이었구요. 
부산 강서구 명지동 지점에서 부산은행 통장을 개설한 사실이 있습니까
아니 제가 부서에 안 살아도 부서를 일일이 다 있거든요. 
그래서
알겠습니다. 그럼 현재 명의로 통장들이 명의도용 사건에 불법적으로 사용되고 있다는 것을 제가 말하기 전에는 알고 계셨습니까
오늘 못 먹죠.
그럼 본인이 현재 합법적으로 거래하고 계셨던 그 통장은 어느 통장이시죠
저는 농협이든요. 농협에 대해서는
농협만 사용한단 말씀이시죠
그럼 명의로 농협은행하고 신한은행 이외에요. 
이런 다른 은행에서 부산은행 같은 이런 불법 통장이 나타날 경우에는 모두 불법자들이 신청한 걸로 인정하고 동결 처리할 것입니다. 
동의하십니까
네네 그럼 이 은행들을 거래하시면서 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹은 사용하셨습니까
사용 안 했지
전부 다 사용 한 번도 하신 적 아예 신청하신 적도 없다는 말씀이죠. 
그럼 말씀해 주신 농협은행에서 금융감독원에서 합법적으로 보호 조치 받으실 금액이 대략 어느 정도 되십니까
제 있는 돈 전부 다 인가요
네네 즉 보호해 드릴 금액이요
이상해지고
이상이란 말씀이고요 그럼 신한은행에서 보호해 드릴 금액은 있으신가요
예 거기는 제가 거기 그거를 제가 연봉 통장에서
네 알겠습니다. 그러시면 지금까지 진술한 내용이 거짓이 없는 진실만을 말씀하신 거 맞으시죠 네 그러시면 만약에 저희가 조사를 했을 때 이렇게 본인이 진술하지 않은 은행 계좌나 이런 금액이 나왔을 경우에는
모두 불법자들이 개설을 해서 이용한 걸로 간주가 되기 때문에 모두 동결 처리해 드릴 겁니다. 
동의하십니까
네 그럼 또한 진술한 내용이 사실과 다를 경우 공무집행 방해죄가 추가된다는 사실을 알려드리며 추가 혐의가 발생될 경우 소환 조사를 받게 될 것입니다. 
이해가 가십니까 알겠습니다. 그럼 현재 메모는 가능하신가요 네 그럼 메모해 주십시오 이 사건 번호가 있습니다. 
본인 앞으로 네 이공일오 현재
형제요 형법제라는 말씀이세요. 형제 네네 일삼칠오팔호
그리고
네 일삼칠오 네 그리고 강
네 네
네 금융 사건
네
네 메모하시구요. 그리고 잠시 후 저희 팀장님과 통화를 시켜드릴 겁니다. 
예 통화가 되시면 성함을 말씀하시구요. 
그리고 금방 메모하신 사건 번호를 말씀하시구요. 
그리고 계좌 추적 조회를 통해서 본인이 무고한 피해자인 걸 증명하겠다고 하시면 되십니다. 
아시죠
네네네 그리고 부산은행에 대해서는 전혀 모르고 있었다고 말씀하시구요. 
네 네 지금은 녹취 중이니까 일단 끊지 마시구요. 
잠시만 기다려 주십시오 검사님 연결시켜 드리겠습니다.
저기 사무실 저기 여보세요.
네 말씀하세요. 네네네 말씀하세요.
담배 한대만 쳐도 되나요. 네 담배 연배만 쳐도 될까요. 
꼭 바로 연결 담배 피면 연결 상관없는 거죠.
네네 당연하죠. 예 말씀만 하시면 됐습니다. 
잠시만요 네 네
네 여보세요. 예예 부산고등검찰청 형사 일부 이대철 검사입니다. 
네 예예 지금 혹시 어떤 사건 때문에 연락하셨습니까
무슨 금융 사건이라고 하시던데요.
그냥 금융 사건이라고 하시더라고요
예
금융 상품이라고요
그냥 금융 사건이라고 말씀하시는데 혹시 사건 번호에 대해서는 없습니까
이공일오
예예 형주
예 일 삼 칠 오 팔 오 육
이공일호 형제 일삼 칠오 팔 호란 말씀이시죠 네네 운용 사건이고요 알겠습니다. 
일단은요 사건 번호가 있기 때문에 잠시만 기다려 주시고요 제가 사건 번호에 대해서 다시 한 번 확인하고 본인에게 말씀을 드리겠습니다. 
잠시만요
예 여보세요.
예예 지금 사는 지금 확인하시는데 지금 사용하고 있는 분은요 시고 맞습니까 예예 저희 수사관님하고 통화를 하셨어요. 
이 통화를 하셨고 다른 내용에 대해서는 다 이해는 가신 겁니까
예 강의를 하시는 거구요. 근데 제가 간단하게 다시 한 번 말씀드리자면은 부산 고등검찰청에서요. 
지난 2015년 7월 구일 날에 금융사기 집단 일등가 크 했구요. 
제일 중요한 것은 무엇이냐면 지금 건강 현장에서는 수백 개 되는 계산을 지금
저기 여보세요. 여보세요. 다시 전화 한 번만 주시면 계속 지지직거리는데 연결이 잘 안 되는 것 같아요. 
계속 지지직거려서 뭔 말 하는지 잘 못 듣겠거든요.
지금 제가 다시 드릴게요
어드를 예