
연루된 사건이 있어서 몇 가지 확인차 연락을 드렸습니다. 
예 혹시 본인께서 김호철이라고 아시는 분입니까
아니 모르겠는데요.
예 이 사람은 전주 출신이구요. 마흔 살 되는 남성입니다. 
전혀 모르십니까 예 들어보신 적도 전혀 없으시고요 예 왜냐하면 저희 쪽에서 얼마 전에 김호철로 인한 금융범죄 사기단을 검거했는데요. 
이들 검거 현장에서 대량의 신용카드 대포통장 수많은 보안카드 등을 압수하는 과정에서 명의로 된 농협 통장이랑 하나은행 통장이 불법 통장으로 사용되고 있는 것을 저희 쪽에서 압수를 해서 연락을 드린 겁니다.
씨께서 두 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있습니까 모르겠는데요. 
아시는 내용이 전혀 없으세요. 예 아시는 내용이 전혀 없으시다 이 말씀이시죠 오늘 앞으로 연락드린 원인은 이 두 계좌가 방금 본인께서 직접 개설하셔서 김호철한테 금전적인 대가를 받고 판매하신 건지 아니시면은
혹시 개인정보 유출로 인해서 도용을 당하신 피해자분이신지 그 부분을 조사하기 위해서 연락을 드린 겁니다. 
이해되십니까
네
그러시면 최근 2~3년 사이에 지갑이나 신분증 운전 면허증 여권 개인 정보가 될 만한 것들 분실한 적 있습니까 없습니다. 
지금 통화 불편하십니까 괜찮습니다.