
보세요.
여보세요.
네 어디시겠습니까
네
예 안녕하세요. 서울중앙지검 첨단범죄수사팀 장민우 수사관입니다.
이게 뭐라고요
장자 민자 우자요
누구시라고 전화드렸는데
서울중앙지검 첨단범죄수사팀의 장민호 수사관입니다.
네
연루된 사건 때문에 연락드렸는데요.
이게 못 한 거야
본인과 연루된 사건이에요. 맹리대 사건입니다.
네
할 게 없는데
이 사이 세 되는 남성 김철수 씨라고 아십니까 네 다름이 아니고요 얼마 전 저희 검찰에서 대출 주범으로 된 금융범죄 사기 집단을 검거했습니다. 
현장에서 본인 명의로 된 용사통장하고 군민의 통장이 발견돼서 지금 수사하고 있습니다.
그래서 본인 앞으로 연락드린 이유가 이 통장을 본인이 직접 개사를 하셔서 김철수 씨한테 대가성을 받고 통장을 넘긴 건지 아니면 본인이 개인 정보가 유출되면서 도용을 당하신 피해자분인지 지금 이 부분을 조사하려고 하시면 연락드렸습니다.
저 통장 그런 거 양도한 적 없는데요.
전혀 없으시고요 네 그럼 일단 녹취 상태로 몇 가지 참고인 진술을 받겠습니다.
응
누구한테 통장을 만들어 드렸거나 명의로 양도한 사실이 있습니까 2~3년 사이에 주민등록증이나 면허증을 분실한 적이 있습니까
2014년 3월 3일에 경기도 광명시 철산동에서 해역과 고민의 통방을 개설한 사실이 있습니까
아니 없어요.
본인이 노회하고 국민의 통장을 직접 개설을 하셨든지 아니면 도용을 당하셨든지 저희가 범죄 현장에서 압수했기 때문에 전부 동교처리를 시켰습니다. 
본인이 직접적으로 개설하셔서 사용하는 금립금 외에 타 은행에서 수사 중에 통장이 발견되면 대포통장을 보고 전부 동결 처리할 겁니다. 
이해 되셨습니까 네 네 그럼 본인이 직접 계사를 하셔서 사용하신 금융권 상황만 진술해 주세요.
그럼 제가 뭐 어디 가서 해야 되나요. 
네 어디 뭐 가서 진술 하고 뭐 해야 되나요.
일단 몇 가지 저희가 할 겁니다. 직접 개설하셔서 사용하는 금융권 상황만 진술해 주세요.
하거든요.
금융권 사고요 사고만
어디다 늘려놓으면
국민은행 국민은행을 사용하신다 농협은행 농협은행 사용하신다 이렇게
말해달라고요
예예 본인이 직접 거래하는 거라는 거예요.
ct 은행 사용하시고요 네 다른 은행 사용하십니까
아니요. 지금은 시킨만 춰서 사용하는데
시티는 몇 개 개 설비했습니까 네 시티는 몇 개 개 설비했습니까
지금 두 개요
두 개요
예
주로 어떻게 사용하십니까
인터넷 뱅킹 스마트폰 뱅킹 하는데요.
네
인터넷 뱅킹이랑 스마트폰 뱅킹으로만 사용하시면 돼요 거의 카드도 잘 사용 안 하는데
개인용으로 사용하십니까
네 개인적으로 사용하죠.
네 그럼 제일 제일 마지막으로 사용한 날짜는 언젠지 기억하십니까
오늘 아침에도 했는데요.
오늘 아침이요 네 그러면 마지막으로 거래하시고 장포에 잔액이 얼마 정도 있어야 정상입니까
네 70만 원인가
70만 원이요 적금 같은 거는 있습니까
예 이쪽
그 얼마입니까
그거 한 천만 원씩 만들걸요.
천만 원 주면 안 되시고요 예 마네스 터너가 사용하시면
아니요. 사용 안 해요. 그런 거요.
마이너스 통상 전혀 사용 안 하시고 예 그럼 일단 주문 가능 하십니까
네 죄송합니다. 뭐가 가능하냐고요
메모 가능하십니까 아예 가능해요. 일단 매매하시고요 네 건물은 매매하시고요 2014년
2014의 조사 한글이에요. 조사
예 조사 받는 조사요 예예 조사
네 공66팔
김철수 명의라는 사건
죄송합니다. 공66파 안에 안 들렸어요. 
네 668일 말씀하신 다음에 안 들렸어요.
김철수 명의
안철수 노령 사건이요
일단 사건 담당 검사실로 저희가 연결시켜 드릴 건데요. 
네네 피해자 입증을 잘 받으시고요 저는 거짓말이고 잠시만 되게 해주세요. 
네
아무런 등록이 된 게 없는데 지금 김현영 님 말씀이신 거죠.
여보세요.
여보세요.
네 첨단범죄수사팀의 담당 검사고요
김진호요 예 예 지금 이 사건 내용에 대해서 저희 수사관님한테서 들으셨죠. 
네 이해는 다 되셨나요. 네 본인께서 어떻게 이해를 하셨는지 이해되신 부분을 저한테 한번 말씀해 보시겠습니까