
예 안녕하세요. ct 캐피탈 강현철입니다.
예
예 ct 캐피탈 강현철입니다. 예 안녕하세요. 
예 고객님 저희가 이번에 연금이 54%라는 신용과는 무관한 당일 대출 상품이 있어서 전화드렸는데요.
네
예 혹시 대출 필요한 부분 있으세요.
그렇게 해서 밥 먹고 살겠어 네 그렇게 사기쳐 먹으면 밥 먹고 살겠어
네
예 알겠습니다.
한 번 더 해주세요.
고객님 고객님 슈트 캐피탈 지금 다시 내립니다. 
아니고 아이 이렇게 해가지고 신님
이 이러면 되겠냐고 누가 했냐고 어 어디서 하고 있는 거야 지금 어디 나라야 중국기업 필리핀이야
필리핀이야 필리핀
빌루추는 망고가 맛있는 거 망구 네 막가티에서 하는 거야 네 마카티에서 하는 거야 마카티
아니 마일 러요
마누라 네
어떻게 알았어요. 어떻게 알아요. 그 날에 하다 왔어요. 
아 여기 쪽에서 했었어요. 네 그래 너무 더워요. 
프로 예 이 프로 또 넣고 뛰어나 이 십삼 프로요 어 이거 오늘 완전 고르는데 네 그래요
20%였는데 비용도 지금 13% 밖에 안 주냐
야 이씨
다른데
혹시 아시는 데 있으세요.
그럼 많지 좀 알려주세요.
이 도둑놈들 진짜 오너들이 너무
역대 같은데 사장님한테 맡겼냐 사장한테
처음에 맡기라고 그러던데요.
지면 안 되는 거죠.
왜요 어떻게 해줬다는거
나중에 숙소 가면 쓰지 무슨 마이크를 무슨 라면서 나중에 하나 먹고 나중에 걷고 싶다. 
해 들어간다고 그러니까 빌러 간다. 그러고
찌르면은 걔가 걔가 좁다는 거잖아요.
왜 그가 누군 줄 알고
고구마라고 그러던데 이름이
근데 그게 갑자기 가벼워 보고 어 다 갑이
몇 번 본 적 있냐고 사람 본 적이 있냐고 어디
없어요. 이
캄보디아에서 하던 애들이 옛날에 나는 후배야 근데 지금 특수부대가 가갖고 잡아가 갖고 지금 일단 몇 년 살지 몰라 거기서 근데 걔도 지금 지가 여기로 당한 거야 내
그럼 중국으로 가야겠네
근데 식구가 중국 요즘 춤해가 중국에서도 지금 필리핀에서 몇 명이 중요해
한 500승이 나오니까 괜찮은데 중국은 안 걸리다가도 걸리면은 그때는 게 중국이에요. 
일단은 너도 너도 중요한 거는 할 때 너도 화장이 약점 하나 자끔 잡아야 돼 그러니까 그냥 잊지 말고 사장이 무슨 평생시에 무슨 뭐 쓰는 게
타입을 해놔야지 그지 내에 찍으려고 해도 직전에 니가 그걸로 주면 되는 거겠지 대표 소물 같은 거 담아놓고 그렇게 하는 거야 그런 거 자료 같은 거
처음에 전화 받았을 때 그거 한번 해봐
어 할 때 이렇게
처음에 할머니 목소리 한번 해주세요.
너무 웃겼어
일부러 사기를 한 줄 알고 내가 장난치려 그런 거고 그거는 우리도 해놨으니까 하여튼 간에 조심히 하고 기회 되면 한국으로 연락해 이 번호로 연락 알았어 나 끊어야 돼 이제 네 그래 누나