
여보세요. 네네
예예
네 안녕하세요. 대검찰청 첨단범죄수사과입니다. 
예예 다름이 아니라 사건 수사 중에 본인하고 연루된 부분이 있으면 확인 차 연락드리겠습니다. 
예 혹시 최영식이라는 사람 간에 어떤 사이십니까 최영식이요 최자 영자 식 자이십니다.
모르는데요. 누군지
왜냐하면 저희 수사팀에서 최용식 주범으로부터 여러 명 금융 사기범을 검거하셨습니다. 
네 네 그들이 거주지에서 예 대량의 차명계좌를 압수했는데요. 
불법자들이 거주지에서 대량의 차명 계좌를 압수했는데요. 
네 그중에 보시게 되면 본인의 명의로 신청되어 있는 농협하고 신한은행 통장에 수색이 되었습니다.
내 이름으로 농협하고 편한데 통장이요
네네
네네
제 이름으로 차명 계좌가 있다고요
네네 그러시고 지난 삼십일 동안 보시게 되면 선생님 여기가 또 네 이쪽
여보세요.
통장 세탁이 되었구요. 본인이 명의가 된 이 두 통장으로부터 약 1억 6천만 불고 돈이 세탁이 된 상황이시고요
현재 이 불법 기사로부터 돈 세탁이 한 상황이라면 상황이시라고요 지금
불법 세탁이 돈세탁을 어떻게 해요.
돈 세탁 돈 세탁을 어떻게 하시겠습니까 돈을 해보세요. 
뺐다가 줬다 하는 건 돈 세탁이라고 하시는 거
통장으로 통장 거래가 다 놨는데 그게 세탁이 돼요.
여보세요. 현재 이미 세탁이 되었습니다. 
불법 단위 이주 통으로 세탁이 된 상황입니다. 
예예 최근에 통장을 판매하는 파면 계좌를 개설해 줬습니까 아니요. 
그런데 최영 씨는 이 불법 단체로부터 받으시면 그 통장을 본인이 앞으로 구매한 통장이라 하시는데 정말 모르는 사람이십니다.
중간 번호를 알려주세요.
네 통장 번호를 알려달라고 내가 그런 통장을 만든 적이 있는지를 확인해야 되니까
통장은 농협 뒷다리 보시게 되면 하나하나 공사를 다 있습니다.
그게 온라인 뱅킹으로 됐어요. 아니면은 네 온라인 뱅킹으로 통장이 출금이 됐어요. 
아니면 직접 가서 인출금을 했어요.
인출금을 했단 말이지
예 이틀 근무 했는 게 온라인 뱅킹으로 했는지 내가 직접 가서 했는 건지 확인 좀 해주세요.
근데 본인께서 하는 거 아니시는 불법자들 손에서 돈 세탁을 했다는 사용됐단 말씀이십니다. 
지금
그러니까 누가 그걸 했는지 온라인 뱅킹으로 했다. 
그러면
불법 단체로부터 이쪽을 사용하고 있었다고요
그 사람들이 내 통장을 어떻게 만들었냐는 거죠.
왜냐하면 본인이 모르는 통로는 하시지만 저희 검찰청에서 두 가지 경우를 추측하고 있습니다. 
네네 선생님께서 지인이 이런 통장을 개설해서 예 박자를 판매하거나 혹은 제공하였거나 예 혹은 본인이 개인 정보가 외부로 유출되거나 악용이 되었습니다.
아니 내 개인 정보 유출 때도 주민등록번호 안다고 해가지고 통장을 만들 수 있는 거 아니잖아요. 
내 신분증 인사를 만들잖아요.
현재 보시게 되면 네 명의 도용 자체는 본인이 실명할 수 있는 임무가 없으세요. 
본인이 대한민국에서 실행할 수 의무와 그는 제3자가 대체할 수 있는 상황이십니다. 
보시게 되면
이제 본인이 모르는 사이에서 통장이 발급되어 남았고
그니까 그게 불가능하잖아요. 내가 모르는 사이에서 통장이 다고 하는 건
불로 가는 거 아니시고 현재 압수되어 저희 손에 잡혀 있습니다. 
이 통상 이거요.
그니까 제가 지금 물어보는 거는요 은행에서 내 주민등록증이나 운전면허증 이런 걸 복사를 하고 난 다음에 통장을 개설해 주잖아요.
그러시면 최근에 혹시 통장으로 분실을 하거나 운전 면허증을 분실하고 그런 적 없어요. 
하거나 그런 게 없으면 있고 없어요.
은행에서 그 통장을 개설할 때 어느 지점에서 결제했는지 그다음에 본인 확인 절차가 있었는지 확인해 보세요.
농협 통장을 개설할 주소지는
응
서울 마포구 동화동 지점에서
제가 마포구 농협을 그리 한 적이 없어요.
그러니까 현재 보시게 되면 빠르게 개인정보가 어느 쪽으로 유출되므로 불법 자료가 악용이 된 것 같습니다. 
그래서 이번 사건은 일반 범죄들뿐만 아니라 운행 중인 구도 여보세요.
밀려
은행 직원도 참여되었고요 이미 두 명이 은행 직원은 검거되지 되지 않은 검거된 걸로 확인되었습니다.
제가 뭔 말인지는 모르겠어요. 지금 뭐 이렇게 이야기하는 것 같은데
예 두 명의 은행 직원은 검거되었고요 아직 검거되지 않은 은행 직원도 있습니다.
은행 직원이 그랬다고요
네
은행 직원이 그랬으면 은행에다가 지금 고소를 해야죠 왜 내한테 전화를 해
그러니까 현재 보시게 되면 본인이 개인정보가 운연 출로 노출된 거 같은데요.
이게 어제 상으로 본인이 통장에서 개설돼 나왔는지 아니시면 현재 본인께서 무슨 통장을 판매하는지 그 사실 여부를 확인하기 위해서 저희 검찰청으로 출두를 하고 협조할 수 있겠습니까
세출은 가능한데요. 지금 내가 그
검찰에 간다고 해가지고 뭔가 해결할 수 있는 게 아니잖아요.
돈이 났을 때만 해결됩니다. 왜냐하면 본인의 명의로 통장이 개설되었고
통장을 해서 했는 방법이 뭔지를 알아야 될 거 아니에요. 
마포구에서 만나야지 마포구 그 농협에 가서 만나요. 
제가 지금 마포구 농협으로 갈 테니까 그쪽으로 지금 영정동으로 오세요.