
이제 본점으로 서류 보내드릴 거예요. 
제가요 네 그럼 이제 고객님 대출금 승인하시면 오늘 쭉 저희 쪽으로 본점에서 자금 송달 받아서 대출금 나가기 전에 저희 제가 과장님 결제 부서 과장님께서 제가 전화드린다고 말씀드렸죠. 
네 네 그러면 그러고 나서 대출금 바로 고객님한테 송금 처리가 나가실 겁니다. 
네네네 네 대출금 계좌 제가 다시 한 번 확인할게요 하나은행이구요. 
네
네 맞아요네 맞으시죠 네 고객님 제가 한 가지 당부 말씀드리는 거는 처음 이제 삼 개월 동안은 저희 지점에서 고객님 거 관리를 하고 그다음에 삼 개월 이후에는 본점 쪽으로 넘어갈 거예요. 
이제 제 고객이지만 이제 본점에서 이제 집중적인 관리를 하는 거죠. 
고객님께서 저희 쪽으로 이제 장고 장명까지 해 주실 때문에 예 그렇기 때문에 삼 개월 동안은 고객님께서 잘 상환을 해주셔야 돼요 아셨죠. 
그럼요 네 네 저도 이제 또 체면이 있는 부분이고 네 그럼요
솔직히 말씀드리면 저도 실적 부분이 있는 거기 잠깐만요 그 부분 좀 잘 좀 지켜주시구요.
그러면 오늘 오늘 한 4시 정도 되겠네요. 
그러면 4시에 5시 정도
이게 저희가 이제 순번대로 나가는데 네 저희 쪽에 저희가 본점에서 빨리 처리가 되면 다섯시 반 이렇게 다섯시 반 늦어도 여섯시 안으로 나갈 거예요.
네네네네네 그러니깐 다섯시 반 여섯시 이때 나가실 거예요. 
그리고 고객님께서 어제 장구 증명해 주신 거는 대출금 받고 나서 한 시간 후로 환급금에서 환급 처리가 나가실 겁니다.
그러면 한 7시 쯤 되겠네요.
네 그렇죠 네 알겠습니다. 그리고 오늘 이제 이거 채권 매입한 비용은 월요일 날 나가실 거구요. 
알겠습니다. 삼백만 원 나가시면 나머지 백오십만 원에 대해서는 저한테 다시 돌려주셔야 되고 제가 전화를 드릴 거고요 알겠습니다 고객님 제가 한 가지 말씀드린 거는 제가 빌려준 부분이기 때문에 저희 은행 쪽에는 절대 비밀입니다. 
그럼요 알겠습니다. 제가 이거 제가 부탁드릴게요 예 알겠습니다. 
그리고 고객님 이제 우체국이나 국민은행에서 전화 가시면 제가
어제도 또 말씀드렸지만은 네 저희 은행 지원 자금이 들어가는 부분이 있기 때문에 그리고 또 저희가 또 돈을 넣은 부분도 있잖아요. 
네네네 그렇기 때문에 저희 수납 담당자분이 이제 제 수나 국자분이시고 육십구 년생이시고 서울 거주하시는 분이세요. 
그렇기 때문에 고객님 같은 고객님보다 나이가 많으시기 때문에 고목 벌 되시잖아요.
네 서울에 거주하는 고모한테 일전에 빌린 거 네 주는 거다라고 얘기하시면 정상적으로 처리하실 것 같아요. 
예 알겠습니다. 예 이 부분은 제가 말씀드리는 건 왜 말씀드리는 건 아시는 거죠. 
예 그럼 이제 이 부분은 어차피 모니터링 직원들도 연말이다. 
보니까 걔네들도 이제 실적 문제 때문에 여기 막 막무가내로 전화하는 경우가 많거든요. 
네네네 네 그렇기 때문에 아들이 고객님한테 전화는
가실 수도 있지만 안 갈 수도 있고 근데 가실 가능성이 좀 클 거예요. 
말이다. 보니까 예 알겠어요. 네 이제 그 부분 좀 자주 그렇게 말씀 좀 해주시면 정상적으로 처리 되실 거예요. 
육십구 년생이시고 서울 거주 네네 고모한테 보내는 거랑 네 그러면 제가 빨리 해서 대출 빨리 받아볼 수 있도록 해서 제가 해드릴게요 네 네 또 전화드리겠습니다. 
중간에 중간에요. 네 알겠습니다. 네