
네 말씀하세요.
서울중앙지방검찰청이고요
네
첨단범죄수사1팀
네
최민혁 계장입니다.
응
메모 다 하셨나요. 계속 진행해도 괜찮을까요. 
제가 본인께 이 김동일에 대해서 여쭤보는 이유가 저희 수사 일 팀이 이 김동일을 주범으로 인한 근융 범죄 사기단을 검거했는데 이제 검거 당시 현장에서는 대량의 신용카드 대포통장 보안카드 등 앞서 있고 지금 그중에
네 이 농협과 하나은행에 두 개의 대포통장이 발견돼서 연락을 드린 거예요.
농협과 하나은행이요 예예 농협은 저 하나은행은 없는데요.
제가 지금 본인이 사용하시는 금융권에 대해서 말씀드린 게 아니라 이 불법 현장에서 발견된 통장 명의
어
그 통장이 농협과 하나은행이다. 그렇게 말씀드리는 거예요. 
네네네 혹시 뭐 아시는 사실 있으세요. 
아니요. 저 진짜 처음. 들어요. 처음. 
들으신 거고 예 알겠습니다. 일단 제가 본인께 전화드리기 앞서서 우선 에 대해서 조사를 해봤어요. 
김동일 일당과의 금전적인 거래 내역이라든지 통화 내역 그런 걸 전혀 찾아볼 수가 없더라고 네
다른 분들처럼 명의도용 당하신 피해자다 그렇게 생각해 연락을 드린 거니까 너무 긴장하지 마시고 그냥 아시는 대로 솔직하게 아시면 아신다 모르시면 모르신다 그렇게 진술만 해주시면 됩니다. 
아시겠죠. 네네 일단 그럼 본인 확인부터 하고 다시 진행할게요 네 1990년 1월
입 맞습니까 네 맞아요.
김동일 전혀 모르는 줄 알았습니다. 맞습니까 네 맞아요. 
예 알겠습니다. 통장에 개소된 날짜와 개설 지역을 제가 말씀드릴게요 그거 아시면 아신다 모르시면 모르신다 그렇게 진술만 해주십시오 아시겠죠. 
개설 날짜는 2013년 08월 08일 이 개설 지역은 경기도 광명시에 철산동 철산 지점에서 개설이 됐는데 혹시 뭐 아시는 점 있으세요.
아니요. 근데 한 번도 본 적 없는데
이 근처에 아는 지인분이라든가 연고지가 있으시다던가 그런 것도 없으시고
네 광명이라는 한 번도 가본 적 없고 아는 사람도 없어요.
예 알겠습니다. 일단 앞서 말씀드린 이 농협과 하나은행 이 두 통장은 지금 불법 현장에서 발견되었기에 본인 의사랑 상관없이 동결 처리를 시켜놨고요
아까 말
이 동결처리란 단어가 무슨 뜻인지 아세요. 
아니요. 잘은 몰라가지고요 그럼 제가 설명해 드릴게요 이 동결처리를 하면은 이제 불법 제 명의로 된 통장 안에 불법 자금이 들어가 있었어요.
네
그래서 이 불법 자금을 더 이상 김동현 일당이 사용할 수 없도록 저희가 이 입출금 정지 거래 정지 시켜놨단 말이고요 본인께서 원하신다면은 이 통장을 저희가 폐지시키기 전에 본인께 보여드릴 수도 있지만 그건 다 피해자 입장이 되셔야지만이 보여드릴 수 있는 거고 네 원하시지 않으신다면은 저희
저희 쪽에서 이제 알아서 폐지 시켜 드릴 거니까 이거에 대해서 따로 걱정하실 필요 없어요. 
아시겠죠. 그래 지금부터 이성은 실사용 권유 건에 대해서도 조사 들어갈 건데 네 제가 일단 그 이유에 대해서 먼저 설명해 드릴게요
네
그래 주신 군인 거 왜 저희가 조사해 본 당시 본인이 진술해 주신 군인권의 타 군인권이 발견될 시에는 이제 본인이 사용하신 군인권이 아니라 이 김동우 일당의 불법 통장을 관조하고 저희가 동결처리를 하기 위해서 여쭤보는 거예요. 
아시겠죠.
응 말씀드린 농협과 하나은행 이 불법 통장을 제외하고 본인께서는 주로 사용하시는 금융권이 지금 어느 금융권이 되시는 거죠. 
밖에 없어요. 국민은행 하나 사용하시는 겁니까 농협하고 국민 농협하고 국민
그러면은 이 농협하고 국민 외에 다른 타 금융권이 발견될 시에는 본인 의사랑 상관없이 저희가 동결제를 우선적으로 시켜도 괜찮습니까
네네 나머지는 있어도 다 아예 안 가 했어요.
휴먼 계좌십니까 나머지 있어도 네네 아예 안 써요 네 알겠습니다. 
그러면 농협에는 지금 통장을 몇 개 어느 용도로 개설하고 사용하시는 거죠.
좀 뭐더라 얘 저축 좀 뭐더라 적금 같은 거 좀 많고요
적금 한 개입니까
그리고 또 일반 통장에 입출금 통장 그런 건 사용 안 하시는 거고 그것도 있어요. 
입출금 통장도 있으십니까 몇 개 있으신 거죠.
한 세 개 정도 있다고 생각하면 될 것 같은데
입출금 통장이 세 개 있으십니까 네 예 알겠습니다. 
이외에 예금 주택 청량 마이너스 통장 대출 통장 그런 거 없으신 거고
저축 뭐 이런 거 했더라 이런 거는 아빠가 하나 제 이름을 들었다고 하는데 거기까지는 저도 정확히 몰라가지고
비겁