
박수 확인하는 사람은 네 전혀 모르세요. 
남성이신데 전혀 모르시는 상황입니까
네
네 왜냐하면 저희 검찰 측에서는 박수환으로 인한 금융범죄 사기단을 검거하시나
네
현장에서는 대량의 신용카드와 대포통장을 압수하는 과정에서 개인 명의로 된 기업은행 통장과 하나은행 통장 계좌가 불법 통장으로 사용되고 있는 것을 저희 측에서 확인한 부분입니다.
네
네 본인께서는 개설된 이 두 개의 계좌에 대해서는 전혀 모르셨던 상황입니까
기업은행에 계좌 없는데요.
없으셔도 예를 들어서 도용을 당하셨든지 하면은 계좌 개설이 되실 수 있는 부분입니다. 
네 네 본인께서 모르신다고 해서 된 게 아니시고요 네 우선 저희 검찰 측에서는 압수된 두 통장을 해당 은행 측과 대조를 해봤습니다.
네
확실히 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 되었고요 네 혹시 본인께서는 최근 2~3년 사이에 신분증이나 면허증 기타 지갑이나 여건 등을 분실하신 적은 없으십니까
없는데요.
전혀 없으십니까
네네
옮겨요.
없으십니까 네 오늘 본인 앞으로 연락을 드리는 것도 이 두 계좌가 본인께서 박수환 일당에게 거래 목적으로 통장을 양도하신 부분이신지 아니시면 본인의 개인정보 유출로 인해서 도용을 당하신 피해자신지 그 부분을 확인하려고 연락을 드린 겁니다.
저 수업을 잘 못 들었는데 어디서 도와주셨다고 하셨죠.
네
처음에 잘 못 들었는데 어디서 전화 주셨다고 하셨죠.
서울중앙지검 금융범죄수사팀입니다.
이한림 수사관입니다.
네 그래서
네 우선 저희 쪽에서 이렇게 연락을 드린 것도 추가 피해자인지 가해자인지 그 부분을 확인하려고 전화를 드린 겁니다. 
네 이해가 되셨나요. 네네 네 그래서 사건에 대해서 말씀을 드리고 있는 부분이고요 이번 사건은 현재 수사 진행 중인 사건으로 본인뿐만 아니라 전국적으로 220여 명이 연루가 되어 있는 중대한 사건입니다.
한국에선 몇 명인데요. 네 한국에선 몇 명이 여기로 돼 있는데요.
한국에서 220여 명 정도가 연류가 되어 있다고 말씀을 드렸습니다.
중국에서 보고 말씀하셔서
한국에서라고 말씀드렸습니다.
네
전화상으로 이렇게 조사받는 걸 원치 않으시고 의심이 되시는 부분이시면 네 소환 부서를 통해서 소환장을 정식으로 발부해 드리겠습니다.
아니요. 그냥 전화로 말씀하셔도 괜찮으신데요. 
저는 전혀 모르게 통장을 당연히 제공한 적이 없고 기업은행이 아예 통장이 없고 하나은행은 어떤 통장을 말씀하시는지 잘 모르겠는데요. 
네
그래서 네 개설하신 사항을 모르셔도 네 개인 정보 도용을 하시게 되면은 개설이 되실 수 있는 부분을 말씀을 드린 거예요.
네 근데 제가 하나은행이 두 거래 은행이어서 제가 있는 계좌가 두 개가 있는 걸로 알고 있는데 그게 두 개밖에 안 뜨는데 그걸 이용했다는 거예요.
아니죠. 다른 계좌로 네 해당 은행당 보통 계좌를 세 개 이상으로 개설하실 수 있는 건 알고 계십니까
근데 그게 네 가능한 데 제가 이거는 주거래 통장이고 그래서 항상 제가 확인을 하는 통장이거든요. 
제가 모르는 거 메일 확인하지 확인하지 않는데 그 내역을 제가 틈틈히 제가 주로 쓰는 통장이니까 다 보고 있는 통장인데 그거를 도용했다는 건지 기업은행은 아예 통장이 없고 네네 관화은행에서 통장이 있으면 제가 알았을 것 같거든요.
네네
그러면 계좌 번호라도 알까 봐
네 얘기 한번 들어보시겠습니까 네네 아까 말씀드렸던 사항이신데 네 저희 측에서는 압수된 뒤 통장을 해당 은행과 대조를 해봤습니다. 
네 그 결과 네 본인 명의로 개설된 통장으로 확인이 되었고요 네 이해가 됐습니까
네 근데 제가 어떻게 제가 계속 인터넷 보기도 하고 네네 통상이 있는데 인터넷 상에는 안 답변할 수도 있는 거예요. 
그런 통상인가
받으시는 핸드폰 명의로 알림이 문자를 받아주신 게 아니시면 배설이 되셨더라도 모르실 수 있는 사항이고요 네 인터넷 뱅킹으로 들어가셔서 네게 개설된 계좌에 대해서 매일 확인하시지 않는 이상은 이렇게 만들어져도 이상하지 않다는 말씀을 드린 겁니다.
그게 아니라 제가 인터 뱅킹을 지금도 쓰고 있었는데 거기에 통장이 제가 안 한 거 두 개밖에 안 뜨거든요.
네네
그래서 그가 두 개밖에 없는데 뭐가 더 있다는 거지
않다면은 이렇게 은행 측하고 대조를 해보고 연락을 드리는 거지 않습니까 확실하지 않다면 전화를 드리지 않았겠죠.
맞아요.
그러네 우선은 네네 전화상으로 조사를 진행하시겠습니까
잠시만요
여보세요. 네 잠시만요
네 말씀하세요. 네 전화 상호
뿐만 아니고 다른 분들한테도 이렇게 순차적으로 연락을 드리고 있는데 결정을 해 주셔야지 저희 쪽에서 다른 분한테 연락을 드리고 있는 부분이에요. 
네 그렇기 때문에 네 확실하게 얘기를 해 주시기 바랍니다. 
보통 이거 소요 시간 같은 경우는 저희 쪽하고 이렇게 조사가 끝난 뒤에도 검사님한테도 연락을 받으셔야 되는 부분이거든요. 
네 그렇기 때문에
네 소요 시간이 어느 정도 걸리실지는 제가 말씀을 못 드립니다. 
네 마실 수도 있는 상황이시고 네 개인정보 유출이 있다고 하시면은 개인정보 유출에 대해서 어디에서 언제 어디에서 되셨는지 그 부분을 다 확인해야 되는 상황이기 때문에 다소 시간이 길어질 수 주고 있는 부분이고요 네