
예 잠깐만요 잠깐만 나가서 받을게요 잠깐만요 예 말씀하세요. 
예예 여보세요.
예 여보세요. 네 예 연락드리는 다임이 아니시라 사건 수사 중에 지금 본인 앞으로 연결된 사건이 하나 있어서 확인하 연락을 드렸습니다.
사건을 사건이 제가 있어요.
혹시 개인적으로 본인께서 김대현이란 사람과는 어떤 사이십니까 누구요. 
김대현이요 김대현 사실 이제 남성입니다. 
이분하고는 어떤 사이예요.
김재현 씨는 제가 잘 모르는데요.
잘 모르신다고요 네 그럼 무엇 때문에 그러냐면은 저희 수사팀에서 지난주 화요일날에 서울 마포 지역에서 김대현이라는 사람 주범을 한 금융사기단 공범 여덟 명을 검거했는데요. 
네 네 이 사람을 검거할 때 그 현장에서 대량의 법제 신용카드 위조 주민등록증 그리고 대표 통 사람들만 압수했는데요.
근데 그 중에 지금 버닝 명의로 된 하나은행 통장하고 농협은행 통장이 포함돼 있어서 이렇게 확인차 연락을 드렸습니다. 
네 혹시 선원에 차명계좌로 개설하셔가지고 타인에게 양도하시거나 판매하신 적 있습니까
없죠. 제가 통제를 왜 남한테 줘요.
그런 적 없으시고 하나은행 통화 하나은행하고 농협은행은 거래하신 적 있습니까
조금만 보자는데요.
농심만 거래하신 여러 저희 쪽에서 그 통장 개설에 대해서 확인해 보셨는데 그 통장에 지난 2014년 11월 14일 날에 서울 마포 도화지점에서 농협은행 계좌 개설이 되셨고요 네 그리고 지난 2014 년 십일월 이십일 일 날 송파구 석촌동 지점에서 하나은행 계좌가 개설이 되셨는데 본인께서 개설하신 거 아니십니까
신한 거 없어요. 하나는 거는요
개설할 수도 없으시고요
어디 동엽이라고요
지난 2014년 11월 14일 날에 서울 마포구 도화지점에서 농협은 제가
거기로 간 적이 없거든요.
앞으로
저는 강릉에 살아가지고 강릉밖에 거래를 안 해요.
원래 11월달에 서울로 올라오신 적 없다는 거
네 서울 간 적 없어요.
현재 이번 사건은요 지금 본인뿐만 아니라 네 연이나 이번 사건에 연결된 상황이고요 제가 아니 이번 사건은 지금 본인 한 분만 아니라 저희 약 30 여 명이나 이번 사건에 연루되어 있습니다. 
예 그래 그중에 지금 많은 분들도 조사를 하시면서 지금 보셨는데 그중에 지금 많은 분들이 생활상 어려움 때문에 돈을 받고 부동산을 판매한 경우가 매우 많았고요
알아 대상 아니죠. 제로
그리고 어떤 분들은 인터넷 해킹 사건으로 인해서 개인정보 유출 때문에 그래서 이렇게 피해를 보시는 분도 엄청 많습니다. 
네 그래서 어느 경에 본인께서 피해자라면은 피해자 신분을 깨끗하게 밝히고요 아마 가해자라면은 대한민국 법에 따라서 법적인 처벌을 받을 겁니다. 
네 그리고 우선은 저희 입장에서는 수사라는 것이 절차가 있기 때문에요. 
본인 앞으로 일대일 통화 녹음 방식으로 일차 조사부터 진행하고요
조사 받아야 된다고요
네네 현재 문제 상황에 지금 김대현이라는 사람을 체포했는데 이분이 지금 네 본인 명의로 된 하나은행하고 농협은행으로 농협은행 통상으로 지금 불법 자금을 천이백만 원이나 세탁을 하셨거든요. 
네네네 그래 수사를 하면서 본인께서 전혀 이런 사건에 연류가 없다면은 피의자로 분리를 해줘서 더 이상 피해를 가지 않게끔 조치를 해 드릴 거예요. 
예 들어가면 계단에 그냥
네 피해자는 현재 본인 값으로 개인정보 침해 신고부터 넣어 드릴 겁니다. 
네네 그리고 통화 내용 같은 거는 전부 녹취 상태로 해서 이제 법적인 증거 자료를 남길 거고요 예 그럼 제가 내일 녹취 상태로 간담회 이제 몇 가지 질문 드릴게요 사장님께서 아시는 사실대로 말씀해 주세요.
네 여보세요. 네네 네 현재 07 30 김대행 및 도호 사건에 관한 일 대 일 통화 녹음 상 표시고요 예 당사자 본인 성한
네 맞습니다.
네 그래 네 제가 신문부터 이제 대화할 시간에 확인해 드리겠는데요. 
상담이
네 신이 사십이세 남성 김계현 씨를 전혀 모르는 사람입니까 모르는 사람이에요. 
네 전에 혹시 신용카드나 은행 카드로 도박 사이트나 게임에 결제하신 거 있습니까
도박 사이트예요.
네네 불법 불법 사이트 같은 데 들어와서 게임이라고 하시는 거 있습니까
뭐 저는 게임 같은 거 할 줄 모릅니다.
그건 모르시고 혹시 전에 주민등록증이나 여권 운전면허증 같은 거를 분실하신 거 있습니까 아니 없어요. 
그런 거 없으시고 네 그러면 지난 2014년 11월 14일 날 서울 마포 노화지점에서 농협은행 계좌를 개설하신 거 있습니까
없습니다.
네 그럼 혹시 지난 2014년 11월 21일 날 송파구 석촌동 지점에서 하나은행 계좌를 개설하신 거 있습니까 없어요. 
네 그러면 하나은행하고 농협은행은 거래하신 적 있습니까
농협은행을 거래한 게 아니고요 예 농협 지역 능력 있잖아요. 
네 거기는 거래하지 농협 은행은 거래한 게 없어요.
하나은행이 하나도 안 한다 하나은행은 거래 안 하시네요. 
네 평소에 고객님께서 은행을 거래하시면서 주로 창구로 거래하시는 거예요. 
아니면 티비나 인터넷 뱅킹 같은 거 사용하십니까
그렇죠 인터넷 뱅킹이나요. 네 킹 킹 자색지도 모르고요 네 실내 뱅킹 어떻게 할 수도 있고요 그 시기 위해서 그냥 찾는 거죠.
텔레 뱅키아
지금 인터뷰를 잘 못해가지고요