
네 혹시 주변에 김인수라는 사람 알고 계세요. 
아니요. 모르겠는데요. 경기도 의정부에 거주하고 있는 43세 남성 김인수 씨 전혀 모르는 분이세요.
네 모르겠는데요.
네 저희 팀에서 지난달에 용의자 김인수라는 사람을 검거했는데요. 
네 김민수 검거 현장에서 대양의 대포 통장을 압수하게 됐습니다. 
네 근데 지금 이 압수 조사 과정 중에 김 씨 명의로 된 농협은행하고 신한은행 통장이 나와 있어서 본인이 앞으로 연락을 취하게 된 거구요. 
네 본인께서는 현재 농협은행하고 신한은행을 거래하십니까
고려 안 하는데요.
지금 거래하는 은행은 안 오시고요 예 그리고 지금 저희가 이거 본인 명의로 된 통장을 조회를 해봤는데요. 
통장이 정확하게 2014년 8월 달에 서울 서초구 방배동 지점에서 개통된 통장이었습니다. 
혹시 직접 개통화하신 거 맞으세요.
아니요. 안 돼요
직접 개통하신 것도 아니시고요 네 그러시다면 지금 본인 말씀대로라면 이번 사건에 대해서 전혀 모르신다는 말씀이세요. 
검식 처음문이시고요 네 사건 같은 경우는 지금 혹시 한 분만 연루가 되시면 바로 본인 앞으로 소환장을 보내드리고 소환 조사를 할 거지만요 현재 지금 본인 한 분뿐만 아니고 전국적으로 2백여 명이 연루가 된 사건이겠습니다.
저희가 조사를 해보니까 대부분의 개인정보 유출로 인해서 피해를 보고 계시는 피해자 신분이었고요 또 어떤 분들은 사정이 바쁘다 보니까 자신이 사용하고 있던 통장을 김민수 일당한테 돈을 받고 팔아넘기신 분들도 있습니다.
본인께서는 저는 그런 적이 지나
한 적도 없고 최근에는 개선한 적도 없는데요. 
언제 개선됐다는 말인가요
2014년 8월이요 그가 지난해 8월 달이죠.
계산한 적은 없었어요.
개설하신 적이 없으시군요. 네 일단은 저희가 본인 명의로 된 대포통장을 조회를 해보고 또 지금 김인수 진술에 의하면요. 
본인 앞으로 인터넷 상으로 300만 원을 지불하고 2개월 동안 통장 대여를 받으셨다고 진술하고 있습니다.
저한테요
네네 그러시니까 본인한테서 300만 원을 지금 드리고 네 통장 2 개월 동안 통장 대여를 받아왔다고 이렇게 진술하고 있습니다.
그럼 저한테 300만 원이 들어왔겠네요. 
그러면
그러시니까 본인께서 좀 받으신 적은 있습니까 오는데요. 
받으신 적도 없으시고요 본인이 통장을 개인 일당한테 넘겨준 사실도 없으시고요 네 일단 지금 본인께서 하신 진술이 사실이라면은요 본인의 개인 정보가 어디선가 유출이 되어서 이러한 통장이 개설되었다는 말씀
혹시 님께서 최근에 주민등록번호나 아니면 신분증 같은 개인정보를 분실하시거나 아니면 타인한테 빌려주신 적은 있습니까 아니요. 
그런 적도 없습니다. 그러시다면 본인의 개인 정보가 어디선가 유출이 되었는지 대충 짐작되시는 부분은 있으시고요 아니요. 
전혀요 전혀 어디선가 유출이 되었는지 심사표시는 부분도 없으시고요 네
일단은 저희 추측에 의하면요. 이번 사건을 저희가 조사를 하면서 은행 측에 불량 직원들도 검거를 했습니다. 
은행 측의 불량 직원들의 진술에 의하면은요 자식들이 고객 정보를 도용해서 위조로 통장 카드를 만들어서 김민수 일당한테 제공을 해 주었다는 겁니다. 
예 당연히 금전 대가를 받고 제공을 해주셨을 거고요 장님께서도 아시다시피 은행에 가셔서 통장을 개설하면은 본인의 상세한 개인 정보가 은행 측에 기록되 있잖아요.
이로써 일부 불량 은행 직원들이 이러한 개인 정보를 불법자들한테 돈을 받고 팔아넘기는 경우가 많습니다. 
그리고 불법자들이 또 다른 은행 내부에서 본인도 모르게 통장을 개설하고 사용하거나 아니면 똑같은 국제 카드를 만들어서 피해자 통장에 있는 전액을 전부 빼돌리는 경우도 엄청 많고요
이제
네 그래서 지금 저희가 본인 납으로 전화드리고 있는 것은요 본인 에 대한 2차적인 피해를 막기 위해서 개인정보 보호 조치를 해드리려고 전화드리고 있는 겁니다.
예 어떻게 해야 되나요.
네 현재 모두 통화 내용은 녹취 상태로 진행하고 있고요 네 어머님께서 나중에 법정에 출두해 주실 때 유리한 증거 자료로 남습니다. 
예 그러시기 때문에 본인께서는 아시는 만큼 사실대로 진술해 주시면 되겠고요 네 지금 잠깐 메모 같은 건 가능하시겠습니까 네 주세요. 
네 서울중앙지방법원으로부터 본인 앞으로 정치적으로 발랑된 사건 번호고요 정확하게 메모해 주셔야 되겠습니다. 
사건 번호는 1005
그
네 한글로 형자 제자 네 네 하나 다시 네 공삼 사팔
네 맞아요.
네 김민수 명의 도용 사건이시고요
어
네 정확하게 메모하셨죠. 네 네 이 부분은 서울중앙지방법원으로부터 본인 앞으로 정식적으로 발견된 사건 번호이기 때문에요. 
네 본인께서는 이 사건 번호에 대해서 반드시 숙지해 주셔야 되겠습니다. 
이거