
구청입니다. 서울지방경찰이
지금 본인 앞으로 고소되지 않아서 연락드렸습니다. 
네 네 통화 가능하시죠 네네 네 혹시 이동호라는 사람
모르신다고요
왜냐하면 저희 수사팀에서 지난주 금요일에 이동호 주범으로 된 금융 사기단 7명을 검거했습니다. 
이를 근간 현장에서 대량 통장하고 카드를 압수했는데 그중에 지금 본인 명의로 된 국민은행과 농협 계좌가 포함돼 있어서 사실 여부 확인차 연락을 드렸습니다. 
네 국민은행과 농협 계좌 개설에 대해서는 아시는 내용이십니까 아니요.
라고 저희들이 지금 은행권을 통해 조사를 해봤는데 이 통장이 삼월 경 서울 쪽에서 새로 개설된 거로 확인이 됐고요
네네네
그라고 지금 이 통장이 지금 범죄자를 손에서 오일 동안 대포통장으로 사용돼 이미 육천만 원에 불법 자금이 세탁됐습니다.
왜
예 지금 본인뿐만 아니고 이번 사건에 지금 한 80여 명이 연루돼 있습니다. 
연루돼 있고 그중에 지금 일부는 돈을 받고 통장을 판매한 분도 있고 일부는 지금 개인정보 유출로 인해 피해 본 분도 있습니다. 
본인은 혹시 통장을 판매한 적은 없습니까 없는데요.
개인정보 유출 할 만한 데 집적하는데
네 없는데요. 없는데
없으시다고 컴퓨터 인터넷 자주 사용하시고 이러신 적 없으니까
인터넷 사용 안 하는데 길 건필 없는데요.
컴퓨터 쓰시라고요 근데 지금 어떻게 해서 지금 대포 통장이 나왔는데
어떻게 해서 계속 동생이 나왔는데요. 
네 어떻게 해서 동생이 나왔는데요.
저희도 모르죠. 본인이 판매한 것인지 돈을 받고 판 것인지 아니면 정보 유출로 인해 피해를 보신 건지 지금 판단하기 위해서 지금 본인한테 지금 여쭤보는 겁니다.
네
네 근데 지금 신고가 들어와 있는데 지금 6천만 원 사기를 당했는데 네 본인 명의로 된 통장으로 지금 돈을 넣고 이동호 사기단이 가로챈 사건인데 본인도 공금을 하고 함께 신고를 했습니다. 
네
그건 제가 어떻게 해야 돼요
지금 우선 이번 사건에 본인이 직접적인 가담자인지 아니면 정보 유출로 인해 피해자인지 여부를 판단하기 위해서 먼저 간단하게 통화 녹음 상태를 제 1차 조사를 진행하겠습니다. 
네 네 통화 내용은 전부 녹취하여 사건 수사 증거 자료를 남길 거고 네 제 질문에 간단한 내 솔직히 답변을 해 주세요. 
네
그럼 녹음 시작하겠습니다. 지금은 이동호 명예회손 사건 관한 일대일 전화 녹취 과정입니다. 
저는 지방경찰청 지능범죄수사대인 박기철 담당 수사관입니다. 
본인은 맞습니까 네 네 이름을 아십니까 왜 모르신다고요 알겠습니다. 
지난 2015년 3월 2일 오후
기초 몇 년도요 2초 몇 년도요
2015년 3월 2일 네 오후 2시 30분경 서울 송파구 송파동 지점에서 농협 계좌 개설한 사실이 있습니까 아니 없으시다고요 그 다음 날 3월 3일 오후 1시 40분경에 서울 강남구 역산동 지점에서
국민은행 계좌 개설을 한 사실이 있습니다. 
타인에게 혹시 통장을 판매하거나 양도해 준 사실은 있습니까 국민은행과 농협은행 거래하고 있습니다.
국립 농업만 하는데요.
사용하시고 그 외에는 어떤 은행하고 그래 거래하시니까
타 은행은 전혀 없으시단 말씀이시고요 알겠습니다. 
은행 거래하실 때 인터넷 배킹 텔레뱅킹 스마트
그런 내용은 문자로 통화 받으니까 거래 내역은 문자로 통보받습니까 받으신다고요 알겠습니다.
여보세요. 네 말씀하세요. 네
지난 2년간 주민등록증이나 운전면허 분실한 적은 없으시고요
거기 없는데요.
계좌 본인 모르게 계좌로 지금 입금이 되거나 출금된 적은 없으시고
힘드네요.
수시라고요 지금까지 한 진이 없는 사실입니까 여보세요. 
예 거짓이 없는 사실입니까 지금까지
없어요. 사실이죠.
알겠습니다. 그러면 잠시 뒤에 이제 계좌 추적을 할 겁니다. 
본인에 대해서
제 통장이 개설이 돼서 범죄에 이용이 됐어요.
네네 이때까지 뭐 들었었습니까
이런 게 있으면은 동정 계장 문호 좀 알려줘 보세요. 
제가 확인 한번 해볼게요
지금 수사가 마무리 안 됐기 때문에 이 계좌는 본인한테 지금 알려드릴 수 없고요
예전에 안 그려드릴 수 없는 게 말이 돼요.
동결 처리가 된 상태고요 예 왜냐하면 제가 신청을 해 드릴게요
죄송한데 제가 아까 잠깐 못 들어서 그런데 농협에서 했단 말이에요. 
서울에
예
그래서 계속 계속 됐다고요
국민하고 국민은행하고 농성
네 그 분들도 됐어요.
네네
지금 지금 확인해 보면 되겠네 그게 확인이 안
저기 확인이 안 된다고 제가 말씀드렸죠. 
금감원에서 지금 저희들은 합동으로 이루어지기 때문에 지금 이 본인이 범죄자들과 공모 사실이 있는지 없는지 검증 관계가 있는지 없는지 이걸 판단하기 위해서 지금 조사를 이루어지는 거고요 이제 잠시 뒤에 이제 계좌 추적을 통해서 본인이 무고함이 밝혀질 거예요. 
네 무슨 말인지 이해되시죠
네네 그래도 계좌 쪽에 들어가는 본인들의 금융 거래는 모두 정지가 됩니다. 
이용 정지가 네 이용 정지돼도 괜찮겠습니까
이용 정지 수사를 하려면 이용 정지를 해야 된다면서요. 
네네 어쩔 수 없죠.
일단 일단 본인이 일상생활에 불편이 그렇게 해드릴게요 네 알겠습니다. 
지금까지 진술한 내용은 거짓이 없고요 동결 처리해도 아무의 없으시고 네 알겠습니다.
아니 이때까지 뭐 들으셨습니까
못 들면 왜 화를 내세요.
제가 화낸 건 아닙니다.
이제 본인에게 저희들이 이제 전화 연락드린 거는 왜냐하면 뭐냐 하면 이제 본인
제가 궁금한 거는 지금 전화 주신 데가 어디냐고요
서울지방경찰청입니다.
지방 경찰청 성함이요 성함이요 전화
박희철 수사관입니다. 됐습니까 알아들었어요. 
다
해주세요. 네