
네 어디시라고요
여기는 서울중앙지검이고요 네 네 첨단범죄 수사1팀 저는 이영진 수사관입니다.
네 그런데요.
님 혹시 김동길이라는 사람 알고 계십니까 네 김동길이라는 사람을 알고 계십니까 아니 모르는데요. 
22세 남성입니다. 전혀 모르십니까 왜냐하면 저희 수사팀이 김동일로 인한 금융범죄 사기단을 검거했습니다. 
검거함에 있어 검거 현장에서
대량의 신용카드 대포통장 보안카드 등을 압수하였는데 압수 물품 중에 위로 된 농협과 하나은행 두 통장이 발견이 되어 이렇게 본인 앞으로 연락을 드렸습니다.
네 그런데요.
본인께서는 이두 금융권 계좌 개설에 대해서 아시는 내용이 있으십니까
하나은행은 모르겠고 농협은 있어요.
네네 알겠습니다. 저희가 압수한 두 통장을 은행하고 대조해 봤고
본인 명의로 개선된 통장으로 확인이 되어 이렇게 1차적으로 유선 연락을 드렸습니다. 
저희가 1차적으로 유선 연락을 드린 전반적인 이유가 이 두 계좌를 개설하여 김동률의 땅으로부터 금전적인 대가를 받고 통장을 판매를 하신 가해자이신지 아니면 개인정보 유출로 인해서 명의도용을 당한 피해자이신지 이 부분을 중심적으로 조사하기 위해서 연락을 드렸고요
본인께서는 계산하신 적이 전혀 없으시다는 게 맞습니까
네
저 분포 현장에서 두 통장이 발견되다 보니 본인께서 피해자가 맞으시다면 피해자 입증을 꼭 받으셔야 되는 상황입니다. 
이해되시나요. 본인께서는 피해자도 가해자도 아닌 조사자 신분으로 유선 연락을 받고 계신데 지금부터 조사 과정은 전반적인 녹취 상태로 진행이 됩니다. 
녹취 상태로 진행되는 이유는
고객님께서 피해자가 맞으시다면 차후에 피해 조정 받으시는 데 가장 중요한 자료로 쓰일 겁니다. 
녹취함에 있어서 아버님께서 동의를 하십니까
그럼 저도 제가 할게요
본인도 하셔도 되죠. 본인도 하셔야죠
네 그런데요. 이제
네네 알겠습니다. 네 본인 확인부터 다시 하겠습니다.
맞습니까 네 42세에 김동일
통장이 개설된 날짜입니다. 2014년 8월 7일 경기도 광명시 철산지점에서 농협과 하나은행 동작을 계산한 적이 있습니까 이 두 통장은 이미 불법 현장에서 압수가 되어 있기 때문에 본인 동의 없이 동결 처리가 되었습니다. 
일단 이 점에 대해서 알아두시고요
동결철이란 단어 무슨 말인지 알고 계십니까 동결철이란 단어 무슨 말인지 알고 계세요.
네 그건 그렇고요 계좌번호가 어떻게 되는데요.
아니 계좌 번호는 농협 같은 경우에는 맨 끝자리가 두 자리만 제가 말씀드리겠습니다. 
아시겠죠. 두 자리요 네네 메이크 처리가 3 3으로 끝납니다.
맨 앞에 까지 알려주시면 안 되세요.
아니 아니 맨 끝자리가 맨 앞자리는 동일할 수가 있으세요. 
고급 금융권 같아요.
모든 금융권 갔다고요
아니요. 농협 같은 경우에는 맨 앞자리가 100으로 시작할 수도 있고요 신한은행 같은 경우에는 1 10 그렇기 때문에 동일합니다. 
이해가 되세요.
네
네 맨 끝자리 두 자리를 일치하지가 않아요. 
네 이해되세요. 네 하나은행은 1 3으로 끝납니다.
그래요 네네 둘 다 들어 앉은 게 아닌데
이 두 통장을 이제 본인 동의 없이 동결 처리가 되었는데 동결 처리는 더 이상의 불법 자금이 입출금되지 못하도록 지급 정지가 되었다고 알고 계시면 되겠습니다. 
이해되시나요. 네 알겠습니다. 본인께서는 현재 이 두 통장 외에 어떤 금융권들과 거래를 하고 계십니까
그럼 제가 말할 필요가 없어
상황 명만 말씀하셔야 돼요 제가 여쭤보는 이유는 이렇게 본인께서 직접 계산하셔서 사용하시는 금융권 외에 통장이 발견되시 김동영 일당의 불법 통장으로 간주를 하고 동결 처리하기 위해서 여쭤보는 겁니다. 
본인의 개인 계좌번호라든지 비밀번호 여쭤보는 일이 없어요.
아니에요. 그래도 말 안 말 안 하고 조사
유선상으로 진행하기에 굉장히 저희가 어려움이 있습니다. 
사건 내용에 대해서는 인지를 하셨나요. 
네 그러시면 사후에