
믿고 진행합니다. 그러면은
그러니까 아무 문제없는 거죠.
고객님께서 저희 말 잘 따라주시면은 아무런 문제가 없으세요.
네 알겠습니다.
고객님 포장은 다 하셨어요. 네네 포장은 다 하셨어요. 
네네네
네
책에다가 카드 꺾고 그 책을 박스에 넣고 테이블로 포장하자 하셨어요.
어디다 넣냐고요
카드 있잖아요. 체크카드 체크카드를 퀵 서비스 직원한테 그냥 덜렁 건네주면 그 퀵 서비스 직원한테 주지 않을 거 아니에요.
책에다가 종이봉투 책이 없는데 책 책 책이 없는데 책이 없으면 노트나 공책 카달로그 잡지 무게감이 있어야 돼요 네 알겠습니다. 
알겠죠. 네 알겠니 에다가 적당히 책 같은 거 넣고 그 책 사이에 카드 껴서 테이프로 포장하고 지금 포장 다 하셨다고요 네네네
퀵 서비스 직원 보내드릴 테니까 중간에 벤치 놓으시면 안 됩니다 고객님
그러니까 믿을게요
네 믿으세요. 저를 믿지 마시고 최진성 상담사를 믿으세요. 
저보다 연배가 있으신 분이시니까 훨씬 책임감 있게 해드릴 수 있으세요. 
예 알겠습니다. 예예 절대로 얘기하시면 안 되고 중요한 서류라고 하면서 건내주셔야 돼요
네 알겠습니다.
네 비밀번호 맞으시고요
아 네네네네
잔액은 다 빼셨고요 네네 네 알겠습니다 고객님 내일 월요일 날 제가 한도 체크 위해서 아침에 전화 한번 드릴 거예요. 
또 어떤 가요 한도 체크 인출 한도 체크
1천만 원이 있던데 보니까
ars로 통화해 봤어요.
근데 제가 얼마 전에 올려놨거든요.
혹시 모르시니까 한 번만 더 확인해 주세요. 
새로 전화하셔서 상담사 연결하시고 atm 기기 1일 입출금 한도
너무 아고파가