
네
네 안녕하십니까 여기는 ct 캐피탈이라고 합니다.
예 안녕하세요.
네 안녕하세요.
여보세요. 예 말씀하세요.
네 다른 게 아니라 이번에 기획대출 상품이 있어서 전화드렸거든요. 
혹시 기획대출 상품 이용하실 의향은 있으신가요
어떤 건데요.
이거 같은 경우에는 고객님께서 아까 말씀드린 것처럼 기획 대출 상품은 고객님 신용과 상관없이 연율 48%로 가능하시고요 네 고객님께서 이제 개통 시적이 반영이 되어 있으면은 그 토대로 진행이 가능하신 겁니다. 
그래요
그네
예 마닐라
그만 두려고요
너무 좀 그래 너 여기 있잖아 엄마 사와봐야지
우리 지금 거시기하다고 내가 딱 전화번호 딱 뜬 거 보고 널 것 같아 갖고 내가 지금 장만 좀 치려고 그랬는데 하여튼 저 관광 잘하고 네 너 그때 너 마닐라 마카 마카피냐 물어보니까 너 마닐라라고 했는데 마카피 몰라 마닐라에
마닐라 마카티 시킨 몰라
저희가 외출 금지를 당해가지고
완전 감금 당했구먼 마카티시티는 우리나라에 강남 파라노 같은 덴데 그것도 모르고 있으면 여행도 안 다녀 주말에는 그래도 여행 좀 시켜주고 그러는데 나도 그렇게 했는데 요즘은
시켜줘요. 질이 나지 너네 오늘 진짜 한 번밖에 안 뛰고 아이고
라이어서 전부 같은 거 필요한 게 어때
네