
통화 가능하시죠
예
혹시 주변에 김영수라는 사람 들어보셨어요. 
예 들어보셨다고요
네
사십삼세의 남편으로서 하고 계십니까 뭐 한다고요 사십삼세의 남편으로서 영수가 알고 계십니까 모르겠네요. 
그러시면 모르시고 예 다름이 아니라 저희가 이천십오 년도 일월 십오일이 김영수라는 일당이 금융범죄 사기 식단이 서면 근거를 했습니다.
여보세요. 예 좀 거 있습니까 예 검거를 했는데 검거 현장인 경기도 용인의 비닐하우스에서 대량의 대포통장 체크카드를 압수를 했는데 사건 현장에서 지금 명의로 된 농협은행하고 기업은행 통장이 발견이 되었기 때문에 확인 차 연락드린 겁니다.
기업은행하고 어디요
농협은행하고 기업은행이요
기업은행하고 어디야
농협은행 농협
동엽이요
예예 이 두 통장들에 대해서 모르고 계셨습니까 전혀 이 통상들에 대해서 저희가 해당 은행에 공문 요청을 해서 알아본 결과로는 약 7천여만 원의 불법 도박 사이트 자금이 이미 필리핀 마닐라 쪽에서 인출이 되었고 저희가 이미 동결 처리했습니다.
그리고 이 두 통장은 이천 십사 년도 십이월 십칠일 영등포구 당산동 당산 지점에서 본인이 명의로 이틀에 걸쳐서 개설이 되었고요 이게 사인으로서 계절 되시면 머닝께서 직접 양산 지점에 가신 적 있습니까
낭산지점 영등포구 당산동 낭산지
김영수 씨도 저는 모르신단 말씀이신 거죠. 
네 오늘 저희가 본인이 앞으로 연락을 드린 이유도 이 두 계좌가 본인께서 직접 개설하여 김영수 일장에게 팔아넘긴 통장인지 아니면 본인이 개인 정보가 유출돼 가지고 명의도용을 당한 죄송합니다. 
피해자이신지 그 부분에 대해서 확인하려고 연락드렸습니다. 
예
그리고 현재 본인께서는 소환 조사법 사이조 9항에 이거다 해서 온라인 소환 조사를 진행하셔야 되는데 이 원단위 소환 조사법이라는 것은 뭐냐 하면 이 사건의 피해자인지 가해자인지 아직 판단 확인이 어려울 경우에는 직접 참석하지 않고도 혐의점을 전화로 즉 온라인상으로 진술 조사를 진행하는 겁니다. 
무슨 말인지 이해 가십니까
고겼네요.
잘 모르시겠지만 제가 여태까지 한 말이 무슨 말인지 이해 안 가십니까
이해 안 가죠.