
그리고 현재 본인과 저희가 공부했던 박정수 일단과의 관련성이 밝혀지지 않다. 
보니까 현재는 본인 명의 통장으로 인해서 피해를 보셨던 분들이 현재 본인 상대로 해서 배상 처리를 요구하는 고소 고발권을 접수를 했어요. 
네 그런 부분들 때문에 저희가 이렇게 연락을 드리게 된 거고 본인께서는 저희가 압수했던 통장에 대해서 전혀 모르신다고 하셨고요 지금 제가 얘기드렸던 사건 내용에 대해서는 대략적으로 이해가 되지
지금 얘기 들은 사건 내용을 토대로 해서 변에게 몇 가지 질문을 드릴 겁니다. 
차 사고 관계를 위한 질문들도 있고요 그리고 지금 질문들을 전반 조사 과정은 녹취 상태로 진행되기 때문에 절대로 거짓이나 허위 진술하시면 안 됩니다.
네
그런 사실은 아시고 계십니까
몰라요
예 2015년도 1월 7일 경기도 광명시 철산동 지점에 가셔서 농협과 신한은행 통장을 개설했던 사실이 있으십니까 없어요. 
예 그러시다면 저희가 압수한 이 두 개의 통장에 대해서는 본인께서 직접 개설을 하셨든 아니면 명의도용을 당하셨든지 간에 저희 불법 검거 현장에서 발견된 부분으로 저희가 이 두 개의 통장에 대해서는 지급 동결 처리를 시켰습니다. 
이 점에 대해서 본인이 이의 없으시죠
지급 정지하셨다고요
예 그 부분은 이의 없으신 거죠. 지면 본인께서는 저희가 압수했던 총장 외에 본인께서는 어떤 금융권을 사용하고 계십니까 상호만 말씀해 주시면 됩니다.
농협이요 농협 이후에는 본인 명의의 계좌들이 없으신 거예요. 
타 금융권에
국내 은행이랑 하나은행이 있어요.
그냥 국민하고 하나요. 그럼 본인께서 지금 말씀하신 농협 국민 하나은행을 제외하고 다른 금융권에서 본인 명의 계좌 발견 시에는 저희가 본인 계좌가 아닌 걸로 간주하고 지급 동결 처리하는데 본인 동의하시겠습니까
아니요.
그럼 본인께 쓰고 계신 분이 또 있으신 거예요.
있을 수도 있지 않을까요. 부모님이 취하셨구나
지금 저희가 수사를 그 부분은 지급 동결 처리를 하고 사용을 하지 못하게끔 막아놓고 난 다음에 저희가 수사 진행하고 정상적인 계도에 대해서는 저희가 원상복귀시켜드리는 부분입니다. 
네 괜찮으시겠습니까 네 네 그러시면 저는 농협에는 본인이 몇 개의 계좌를 어떤 용도로 개설하셨나요.
전기 예금도 있고 입출금 통장도 있고 한 네다섯 가지 있는 것 같은데
입주식 계좌가 몇 개 있으시고 다른 용도가 어떤 몇 개씩 있으신가
인출 계좌가 두세 개 있고 전기 예금도 두 개 정도 있고요 세 개 있고요
전기 예금이 세 개요 네 그러시고 국민은행이나 본인 계 몇 개의 계좌를 어떤 용도로 계산하셨나요.
하나 이틀씩만 있어요.
주식 하나 있으시고요 그다음에 하나은행에는 몇 개의 제
하나 있어요. 이 주식
하나 있으시고요 농협은 본인 인터넷 하고 스마트폰 이용하시나요.
네
그래서 제가 국민 한명은요
국민은행이나 하나은행은 이용하지 않아요.
뱅킹 이용 안 하시고 네 농협이 이제 고래 이시네요. 
마지막으로 하나만 여쭤보고 종료하겠습니다. 
이건 비교를 해보기 위해서 여쭤보는 건데요. 
네 국민은행 입주식 계좌가 하나 있으시다고 하셨는데 또 기억하시기에 대략적으로 어느 정도 금액이 있어야지만 보는 계좌가 확실하신 거예요.
폭행 밥이 잘 없는데
만 원대 10만 원대 이렇게 얘기만 해 주시면 됩니다.
10만 원대 정도 있을 것 같은데
1만 원대 그리고 하나은행이 입주시켜 거든요. 
대략적으로 10만 원대 농협에는 입주시켜야 되고 두 개 있을 수 있다고 어느 정도의 금액이 있어야지만 돈이
그거는 몇백만 원도 있을 텐데
대략적으로 한 300에서 40
한 3400 정도
각각이요 각각 300에서 400 정도의 금액이 있으신 거고 예금 계좌는 세개가 있으신데 이거는 대략적으로 어느 정도 하셔야지만 본인 계좌 확실하지
그거는 5천 원 이상도 있고 1억 이상도 있는데
그러시고요 네 고객님 지금 진술하신 내용이 거지 없는 사실이 맞습니까 네네 지금 본인 자택 맞으세요. 
옆에 자부인이 많이 들리시는데
저기 놀러와가지고
놀러 오셨다고요 네네 저희가 녹취 진행 중이다. 
보니까 네 잠시 조용한 데로 이동하셔가지고 전화 받으실 수 없겠습니까
지금 네
그러시구나 지금 본인 메모 가능하신가요 네 사건 번호 불러드리겠습니다. 
네
2015
네리
조사 한글로 조사 네 다 둘 공공 네 박경수 네 명의 도용 사건 네 제가 이제 사건 담당하고 계시는 검사님이 연결시켜 드릴 건데요. 
네 네 검사님이 연결되시면은 본인 성함하고 사건 번호를 불러주시고
여보세요. 네 네
본인께서 이 사건에 대해서 무고한 피해자라는 걸 확인받으시면 되는 부분입니다.
예
네 피해자로 확인이 되시면은 현재 본인 명의 통장으로 인해서 피해를 본 거 있잖아요. 
그게 전부 다 제가 되시는 부분과 혹시라도 본인 앞으로 추가적인 계좌가 발견돼서 본인께서 피해를 보시게 되잖아요. 
네 네 그런 부분에 대해서도 전부 다 본인들이 피해가 안 가게끔 이렇게 도와드릴 거예요. 
네네 잠시만 기다려 주시면 저희 검사님 연결시켜 드리겠습니다. 
네
여보세요. 네 네 본인 성함하고 사건 번호 수자부터 전달받았죠. 
네 불러주세요. 본인 확인 먼저 하겠습니다.
201호 조사 사이공공이요
처음부터 다시요 정확하게 명칭을 본인 메모하셨어요. 
사건 번호를 나중에 조사 조회하셔야 됩니다.
네 다시 불러 2015 조사 사항이 공공 명의 돌리도
본인 성함 네 고객님 1982년 생 권이 맞죠. 
네 네 통화 가능하세요. 네 네 불러드릴게 메모 준비되셨으면 됐다고 말씀해 주시고
첨단범죄수사1팀
네
본인 담당 검사 양인철 검사라고 합니다.
양
요 네 전화번호 네 동의
네
육 이사층 네 고 이 칠
네
여기가 첨단범죄수사팀에 나중에 본인 수사 내용이라든가 이런 것도 궁금한 거 있으면 이쪽으로 연락을 주시면 당 검사 이름 사건 번호 이거 확인되게 되시면 본인이 사건 내용에 대해서 조회가 가능하
네
일단 사건 현장에서 본인 명의의 통장 조점이 발견됐고 통장 대세는 불법적으로 사용돼서 제3자에게 금전적인 피해가 발생이 됐습니다.
네
피의자들이 현재 명의로 개설된 통장에 대해서 본인은 앞으로 고소 고발된 상태고 박경수라는 사람에 대해서 알고 있는 내용이 있습니까 과거에 없어요. 
처음. 들어보셨어요. 현대 교통은 본인 최근 5년 안에 신분증이라든가 면허증 여권 이런 거 분실한 적이 있습니까 없어요. 
전혀 없으시고
정이 없어요.
나중에 본인 같은 경우에 지금 없다고 진술하셨는데 본인 부주의로 인해서 개인 정보 유출되게 되면 본인한테 법적인 책임이 15% 정도 전가가 됩니다. 
이런 부분에 대해서는 무슨 말씀인지 이해가 됩니까
음
그런 얘기는 못 들어본 것 같은데 뭐라고 그런 얘기 못 들어본 것 같아
어디서 못 들어봤다는 얘기요
그럼 책임을 져야 된다는 얘기예요.
무슨 말씀이세요. 이게
15 프로 정도
어디 계세요.
지금 밖에 나와 있는데
지역이 어디입니까
여기는 충남인데요. 충남 네
본인 가까운 지금 경찰서라든가 지방검찰청까지 얼마나 걸리시죠 본인이 계신 곳에서
가까운 지방검찰청이 경찰서요.
경찰서라든가
경찰서는 좀 뭔데
지금 계신 곳이 정확한 위치가 어디세요.
여기 집 근처예요. 집 근처 네
본인 같은 경우는 지금 사태에 대해서 전혀 인지를 못하고 계신 것 같은데 네 본인께서는 지금 이쪽으로 들어오셔도 되고 네네네 저희 중앙지검으로 네 안 그러시면 가까운 경찰서라든가 내방하셔 갖고 정말 도움 받고 지금 진술하셔야 돼요 이런 부분을 보고 김 씨가 지금 통장에 대해서 네네 우리 입장에서 수도 있다는 얘기예요. 
연관성 될 수 있다는 얘기예요.
오케이
지금 진술로는 본인 모르는 사건이라고 얘기하는
그래
우리 입장에서는 그렇게 생각 안 한다고요 박경수하고 금전적인 대가 받고 본인이 개인정보 유출할 수도 있는 거고 본인이 양도할 수도 있는 거고
제가 하지 않았어도 그럴 수 있는 상황이라는 거죠.
본인께서 지금 하지 않았다는 게 아니라 사는 박경수하고 김 씨가 현장관리가 내용이 있다고 볼 수 있어요. 
진술 자체를 우리가 신빙성 있게 믿을 수가 없다는 얘기예요.
그래서 어떻게 해야 되는 건데요.
본인 가까운 경찰서에 있죠. 네 오늘 중으로 내 방은 가능하죠.
그죠
언제쯤 시간 될 것 같아요.
조금 있다가 한 한 시간 정도 있다가 갈 수 있을 것 같은데
그러면 내가 차 사장 보낼 테니까 본인 서울중앙지검 쪽으로 들어오세요.
응
그렇게 좀 처리를 할게요
네
아시겠죠. 그리고 지금 사용하시는 거 금융 쪽이라든가 카드사 쪽은 정지 처리가 될 겁니다. 
동결 처리가 돼요. 고리가 네 그럼 사용 못하게 됩니다. 
아시겠죠.