
안 보셨어요. 업무 보셨나요.
해지하신 시간 말씀해 주시겠어요.
예
이거 1시 13분인데 아니 1시 13분
예 십삼시 다시 한 번 말씀해 주시겠어요.
13시 14분에 해제분 오셨고요 헤지 보셨고 일단은 지금 본인이 이제 본인 입출금으로 자금 이동하신 건가요
어
입출금 본인 입출금으로 이제 해지 보신 거 예금 예금 잔액 있으시잖아요. 
예금 잔액을 이제 본인 입출금으로 이동하셨고요 본인 지금 입출금 이동하시고 난 후 이제 잔액 어떻게 되시죠
1200만 원이요
천이백만 원 맞으신 거예요. 천이백만 원 맞으시고 일단은 지금 이제 본인 해종 모셨고 이제 가까운 이제 우리은행 방문하시는데 이제 이동하시는 이동 소요 시간 같은 게 얼마나 걸리시겠어요. 
십 분 정도요 십분 이제
도보로 십 분 정도 걸리실 것 같고 일단은 이제 가까운 우리은행 한번 방문해 주시면 될 것 같고 일단은 지금 이제 여보세요.
지금
벌써 바뀌세요. 지금 벌써 나오셨어요. 
일단은 그러면은 제가 이제 오늘 아무래도 잘 오신 분이다. 
보니까는 이제 통화 기록이나 기록 조회를 좀 진행을 해야 될 거 같은데 혹시 지금 이제 사용하시는 이제 휴대폰 기종이 안드로이드 계신가요 아니면 아이폰 기어드신가요
아이폰 기다립니다.
아이폰 이신가요 그러시면은 이제 설정 들어가셔서 셀로 데이터 차단해 주시겠어요.
네
예 아무래도 통화 기록 문자 기록 조회 중에 일단은 저희가 이제 데이터가 켜져 있으면 오류가 발생하기 때문에 계속 연동이 되면 오류가 발생하기 때문에 데이터 차단해 주시고 와이파이 차단해 주시고 차단한 시간 저한테 말씀해 주세요.
네 잠시만요
네 알았습니다.
예 데이터하고 와이파이 차단하셨고요 네 차단할 시간 말씀해 주세요.
1시 18분이니라
13시 18분 이제 본인 이제 통화 기록 문자 기록 중에 저희가 진행하도록 할게요 여기까지
어
혹시라도 데이터 끼시면은 이제 이제 통화 기록 문자 기록 조회하는데 이제 오류가 발생할 수 있기 때문에 꼭 주의 부탁드리겠고 일단 지금 휴대폰 배터리 자량 어떻게 되시죠
오십 퍼센트요 여보세요. 지금 오십 프로 가량 있으시다고요
예
여보세요. 네 잘 안 들리시거든요. 갑자기
지금 걷고 계셔서 지금 배터리 전량 50 프로 가량 내신다고요
어
50가량 되시고 따로 보도 배터리라든지 그런 거 있으신가요 혹시
배터리 충전기라든지