
일단 잘 알겠고요 저희들이 kb금융 계열사 kb저축은행인데요. 
지금 5월 달에 저희들이 대환대출 플러스 생활 유지 자금 쪽으로 나온 대출 상품이 있어요. 
네 그리고 연 이율이 78%대로 진행하는 부분이고 상환 기간이 5년까지고요 중도 상환 가능하고 수수료 발생이 없이 원리금 변동 분할 상환 혹은 만기일시 상환 적으로 이자만 갚으셔도 되는 부분이에요.
네 그리고 최료 맥심 대관 대출 플러스 생활 유지 자금 쪽으로 오천만 원까지인데 5천만 원 검토 다 받으실 거예요. 
일단 잘 알겠고요 맞으시죠 예 고객님 혹시 지금 사용하고 있는 휴대폰은 본인 이름으로 돼 있는 거 맞으세요. 
예 통신사는 skt에요. lg예요.
예 삼성 스마트폰 맞으세요.
나
혹시 카톡은 사용하고 계세요.
그러면은요 카톡 추가를 해서 저희들 회사 상무하고 제 이름 넣어드릴게요
왜요
예
왜요
이게
고객님 저한테 전화를 주셨어요. 통화 중에 제가 전화를 못 받으면 카톡으로 연락을 할 수도 있어서 그러는 거 아니에요.
아니요. 전화로 주세요.
네 전화로 주