
네네 그러니까 김영식이라는 사람이 제 주민번호랑
네네 개설해 가지고 지금 대포통장으로 사용됐다는 말씀입니다. 
지금
저한테 150만 원 통장 하나당 주고
네네 통상 구매했다고 지금 현재 진술을 하고 언제 구매했대요 저한테 작년이죠. 
작년 9월 18일 날에 네 작년 9월 18일 작년 9월 18일 날에 저희 쪽에서 김용식을 검거했습니다.
작년 22016 9월 18일 날 검거를 했는데 조사를 하던 중에 이런 게 나왔다
네네 그러니까 열도 사람 많다 보니까 현재 씨 순서가 되니까 이렇게 연락드린 겁니다.
많아서 예 알겠습니다.
예 그럼 일단 전화 끊지 마시고요 제가 바로 내 손으로 저희 담당 검사님 앞으로 연결해 드릴게요 네 네 잠시만요
네 여보세요. 네 네 수원지방검찰청 특수1부 김기동 수사관입니다. 
네 네 사건 번호가 어떻게 되시죠 이건 이렇게
네네
40668 김영식 명의도용
잠시만 기다려 주세요.
그러시죠 네 일단 사건 내용에 대해서는 이해를 하신 거예요.
그런데 제가 뭘 잃어버리거나 그런 적이 없는데 참 기가 막히다는 생각이 듭니다.
그러니까는 개인 정보에 대해서 잃어버린 적도 없으신데 어떻게 인해서 명의가 유출됐느냐 이런 부분에 대해서 말씀하는 거죠.
주민등록증을 잃어버린 적이 한 20년 전인가 출근할 때 떨어뜨린 적이 한 번 있는데 한 번도 잃어버린
최근 1년 안으로 개인 정보 유출로 인해서 피해 보신 적은 있으십니까
개인정보 유출
다 직접적인 피해가 가신 적은 있나 여쭤보는 겁니까
1 2년 사이에는 없는 건 아니죠.
들리는 사례는 없으시고 그리고 최근 3년 안으로 해외나
그다음에 한자가 없으시고
가까운 제주도 쪽에도 가신 적 없으시고
3년 안에는 안 간 것 같은데요.
감리원으로 간 적이 없으시고요 혹시 기존에 농협은행을 거래하시면서 혹시 이하나 직원이라고 만나본 기억은 있으세요.
이 하나 기관
네네 이하나 씨라고 혹시 인상 있는 은행 직원 있으세요.
남의 농협 직원 이름을 제가 어떻게 기억할 수 있을까요.
네
거래하실 때 은행을 거래하실 때 보시게 되면은 왼쪽 가슴편 쪽에 명찰 있잖아요. 
네네 그게나 여개본 중에 이 하나라도 있는지 없는지 여쭤보는 겁니다.
있었겠죠. 그게 기억을 못하겠죠. 있었다면 그렇죠
왜냐하면은 이하나 이 사람은 누구냐면은 제가 지난 9월 달에 검거를 하실 때 식일 검거한 당시 현장에서 검거된 현직 농협 은행 직원이었다는 거예요. 
이번 사건 같은 경우에는 은행 직원들도 연루가 되다. 
보니까 대형 금융 사기 사건으로 판정을 짓고 수사를 진행하는 겁니다. 
네 아니면은 기선이 같은 경우는 저희가 수사를 진행할 때는 그냥 소환장 보내드리고 저희 쪽에 나오십니다. 
나오셔서 수사를 진행합시다
이렇게 하시기 전에 전화로 수사를 진행 안 했는데요. 
이번 사건 같은 경우는 피해자가 뿐만 아니라 전국 각지에 지금 150명 정도 되시는데 저희가 일일이 한 분 한 분 저희 소환장 보내드려가지고 소환을 할 수가 없다는 거예요. 
네 경찰청 인원 수에 한계가 있다. 보니까 그러다 보니까 이번 선생님 같은 경우는 전과도 없으시고
보신 분도 확실하시니까 제가 일단 유선상으로서 수사를 진행하다가 만약에 선생님하고 김용식 씨하고 어떤 금전거래가 있다. 
경우에는 제가 소환자 보내드려서 저희 등에 수사를 진행 요청을 하는 겁니다. 
은행권도 최근에 농협은행이랑 거래하시면서 선생님 모르지만 단돈 만 원이라도 모르게 빠져나간 적은 있습니까
없는 것 같은데
없는 게 많았고요
하루를 빼 갈 사람이면은 거기서 빼가겠죠.
그렇죠 요즘에 보게 되면은 은행권이 자체가 보이 보안 자체가 이렇게 완만하지 않다는 거예요. 
그러니까 그러다 보니까 은행권에서 이번 사건에도 은행 직원이 연루가 되다. 
보니까 아마도 선생님도 모르는 사이에 농협은행 카드나 신한은행이나 현재도 모르는 은행 계좌가 발급이 되었고 이런 사이 통장으로부터 불법 자금이 또 세탁이 된 걸로 확인이 되고 하지만은 지금까지는 저희가 이렇게 수사를 진행하는 거에 대해서는 선생님 앞으로는 심증밖에 없다는 거예요. 
피해자 신분이라는 심증밖에 없다는 겁니다.
왜냐하면은 지금 그렇잖아요. 무조건 순실이 통장을 만들어서 김용식이 판매를 했습니다. 
이렇게 수술 진행하자는 건 아닌데 아직까지는 선생님께서 피의자 신분이라는 거에 대한 어떠한 증거 자료도 없다는 거예요.
몇 살이에요. 그 사람이
김용식 씨가 경기도 의정부에 거주하시고요
경기도 어디가 있어
공부에 거주하시고요
응응
의정부 의정부
네 의정부에 거주하시고 나이는 칠십이년생의 45세 남성분이에요. 
이런 사람에 대해서는 전혀 만나본다거나
전혀 모르겠어요.
기존에 휴대폰 같은 경우는 바이러스 침해한 흔적이 남아 있는 거예요.
휴대폰을 치면
그러니까 휴대폰에 기존의 바이러스 침해됐다거나 그런 기록이 남아 있나 여쭤보는 겁니다.
바이러스가 침입했는지 기억이 지금 없는데 그런
그러니까 이전에 예전에 휴대폰인가 바이러스 침해됐다거나
그런 기억이 없어요.
그런 기억은 없으시고
비었는지 어떻는지도 모르겠어요.
그러면 휴대폰을 마지막으로 기기를 변경하신 지는 언제인지 기억나세요.
작년 초인가
작년 이월달에요.
아니 그러니까 작년 1~2월 사이인가 올해까지 하면 인연을 쓸 거예요. 
그래서 빨리 인연 채우고 이 지기 바꿔야지라고 생각을 하고 있어요. 
마음에 안 들어서
그니까 이 년이 만기니까 이 년 동안만 사용 하시려고 지금까지 사용하셨단 말씀이시죠
저기 kt 갔더니 이걸로 바꿔보세요. 
그래가지고 노트를 이걸로 바꿔보세요 하면서 권장을 해서 바꿨는데 제가 별로 마음에 안 들었어요. 
그런데 2년이 아직 안 된 것 같아요. 
그게요
그러니까 지금은 그냥 휴대폰 노트를 사용하신다는 거죠.
아니죠. lg로 바꿨는데 lg 이거 뭔지 모르겠는데 바꿨는데 또 이제 삼성에 길들여져 있다가 lg를 쓰니까 좀 뭔가가 어색했고 데이터라든가 이런 것도 그래서 지금 빨리 2년만 넘으면 다시 바꿔야지라고 생각하고 있었어요. 
직원이 현장에서 스트레스를 많이 받았죠.
그렇습니다. 개인 휴대폰 같은 경우에는 혹시 사용하는 중에 자동적으로 재부팅된다거나 그런 적은 있으셨어요.
자동적으로 재부팅 아니 제가 꺼야 재부팅이 되는데
왜냐하면은 휴대폰 자체가 노트나 삼성 같은 경우는 바이러스 침해하기가 쉽다는 거예요.
저는 성이 아무도 안 끼어요. 지금 현재
네 알지요. lg나 휴대폰 지금 우리나라 휴대폰 자체가 바이러스 치 흔적이 너무 많다. 
보니까 바이러스 치매 경향이 있을 경우에는 자동적으로 똑같이 될 확률도 높다는 거예요. 
그리고 지금 선생님 지금 혹시 근무 직장에 계신 거예요. 
아니면 밖에 나와 있는 거예요.
지금 집에서 나가려고 하던 차로 전화
집에서 나가려고 하는 참이시고 현재는 그러면은 그냥 두부로
저는 개인 사업을 하는 중이고
음
예예 그런데 돈을 벌고 있지는 않아요.
그렇죠 그러면은 지금까지 선생님 명의로는 농협은행 하나만 거래하시지 다른 은행권에 대해서는 전혀 혀 없는 거예요.
예 제가 정부 지원 사업을 받아가지고 우리은행을 한 적은 있어요. 
그리고 혹시 신한이라면 통안라면 기억이 없는데 2013년도에 제가 또 정부 지원 사업을 받았거든요 소상공인 혹시 그때 신앙이었나 그거는 잘 모르겠어요. 
그러니까 제가 쓰는 건 주로 주거래하는 농협인데 2014년도에 정부 지원서 받을 때 우리은행 한 번 사용했고 혹시 2013년도에 정부 지원서 받았을 때
시간인지 기억이 없습니다. 그거는
기억은 없으시고 지금까지 은행권을 거래하시면서 단돈 만 원이라도 선생님 모르게 돈이 빠져나갔다거나 그런 적은 있습니까
없는 것 같은데요.
그런 적은 없이 은행을 거래하실 때는 은행 창구로 바로 가셔서 거래하시는 거예요. 
아니면은 인터넷 뱅킹이나 모바일 뱅킹
모바일 뱅킹을 주로 합니다.
그래 지금까지는 단돈 만 원이라도 피해 보신 기록은 전혀 없다는 거죠.
예 없는 것 같은데 지금 돈이 없는 사람이라 이게
중요한 것이 아니고요 개인 정보 유출됐다는 자체가 또 앞으로 앞으로 또 어떠한 피해가 가실 수도 없다고 장담할 수가 없다는 개인정보 유출이라는 것은 일단 유출된 상황이라면 선생님도 모르는 사이에 은행권 대출 같은 것도 신청이 될 수도 만약에 선생님 명의로 된 집이가 있다면은 그 집으로 담보대출도 가능하다는 거예요. 
이런 게가 이번 사건의 명의 유출 사건이라고 저희가 판정을 짓는 게
어디 가서 제가 확인을 해야 되나요. 
제 집이 있는데 명의 위치라는 게 한
이런 것은 오늘 만약에 수사를 통해가지고 네 만약에 선생님하고 김용식 씨하고 어떤 자금성이 연관성이 없을 경우에는 피해자 판정기가 법원에서 날 거예요. 
만약에 피해자 판이 법원에서 났는데 이것은 선진이 앞으로 이 모든 개인 금융권에 대해서는 선생님 본인이 스스로만 거래할 수 있도록 네 잠시 대출을 해 놓을 거니까 네 그러니까 너무 걱정하실 필요가 없는 게 만약에 선생님이 이번 사건하고 무고한 피해자 신분이라면은
이런 거에 대한 근심을 하실 필요가 없다는 겁니다.
그런데 저기 담보 대출 받았다는 거 이거 확인을 어떻게 해야 되나요. 
혹시 한다면
한다면은 잠시 뒤에 금융감독원에서 선생님 앞으로 최근 1년 안에 거래 내역을 전부 다 뽑을 거예요. 
뽑아가지고 선생님하고 김용식 씨하고 금전 직접적인 금전 거래가 있었는지 없었는지 이거 확인할 거라는 거예요. 
금융감독원에서 만약에 서류가 내려왔습니다. 
선생님하고 김용식 씨하고 다른 거래가 없습니다. 
제가 서류를 만들어서 선생님 대구로나 선생님이 직접 사업하신 대로 보내드릴 거예요. 
그러면 그쪽에 선생님이 대출 받았으면 받았다. 
안 받았다. 그 기록이 다 남아 있으니까
지금 선생님 휴대폰으로 인터넷 접속은 가능하신 거예요.
네 근데 이번 달 데이터는 다 썼는지 밖에서는 잘 안 되고 와이파이가 돼서
집에 있는 거죠. 지금 네 지금 집에 와이파이 되고요 집에 와이파이 되시면은 와이파이로 접속을 해 주시고요 왜냐면 이번에 명의 도용 사건이라는 자체가 저기가 분류를 해가지고 따로 수사를 진행하는 거기 때문에 저희가 직접적으로 저희 ip 주소를 불러드릴 겁니다. 
인터넷에 새로운 청구를 하나 켜주시고요
뭐라고요 인터넷
인터넷 새로운 창구를 하나 켜주시고요 새로운 창구라니 어떤 거죠. 
그러니까 인터넷 접속을 하는 사이트 사이트 주소를 입력하시는 창구를 말씀하는 겁니다.
예 말씀해 보세요.
들어가시면은 http 보이시죠 위쪽에 보시면 http 그런 주소 상황 보이시죠 http 알아요. 
네 네네 그거 전부 다 없애주시고요 네 네 36점
36점
2 3 4 점 2 3 4 점 일 육 공점
1 6 공점
일구 일
1구에
네 화면이 넘어가면은 넘어갔다고 저한테 바로바로 말씀을 해 주세요.
지금 하라고요
네네네 지금 하셔야 되죠
아니 그래가지고 말씀해 보세요. 그러면은 왜 제가 지금 그러니까 지금 이 전화도 의심스러운 거예요. 
그래서 제가 왜 새 창을 띄워서 혹시나 모를 그 피해를 당할지도 모르는데 이제 의심이 새로 생겼는데 왜 내가 그 지시에 따라야 되는지 모르니까 이거를 확인을 해야 되니까
그렇죠 이번에 들어가게 되면은 이번 사건에 선생님께서 어떤 사건에 연루가 되셨고 맞아 사건 고문이가 나와 있으니까 선생님 앞으로 기재된 사건이니까 검찰청 홈페이지에 기재되고 있으니까 확인하려고 지금 들어가라는 겁니다.
네 그러면은 전화를 끊고 하든지 제가 확인해보고 할 수 있거든요. 
그래서 다 말씀해 보세요. ip 이렇게 htt 떼고 32 3 4 1 60 19 1 ip를 쳐가지고 어떻게 하나요.
예 들어가시면 들어가셨다고 말씀해 주세요. 
아시면은 할 수 있는 부분이 아니니까
개인적으로 할 수 있는 일이 아니라고요
네 그렇죠
그러면 굳이 안 해도 되면은 안 할 것 같은데 그러니까 안 하면 아니 지금 이런 전화를 받고 나니까 새로운 의심이 생겨서 누구의 지시에 따라서 지금 이 전화도 혹시 보이스피싱인가 이렇게 보이스피싱이요 예 들어가 가서 함부로 아이 키가 있고 원격으로 대화한다든가 그런다면 원격으로 아니 그니까 이상하게 들어간다면 다시 들어가면
네 들어간다고 해서 ip가 저가 선생님 말씀하신 대로 그렇게 하는 게 아니고요 선생님이 사건이가 나와 있으니 사건 공문의가 나오게 저희가 검사 홈페이지 기재돼 있으니까 네 선생님 사건 공문만 확인하라는 거지 선생님들은 ipo 수석 하라는 거 아닙니다.
확인하라고 홈페이지가 무슨 홈페이지라고요
그러니 이번에 명리
피해자가 된다고 말씀했잖아요. 피해자가 너무 많은 관계로 제가 네 그렇죠 36점 2 3 4점 16 0점 1 9 1 점 1 9 1 그냥 이동 화면 눌러주시면 되는 겁니다.
아니 그런데 기도 하기 싫다고요
지금 하기 싫다고요
예 어차피 서로 간에 최소한의 믿음이 없으면은 제가 차를 진행할 이유도 없다는 거예요. 
네 그러면은 제가 선생님 댁으로나 문자 보내드릴 거예요. 
날짜가 기재돼 있어 전부 다 기재돼 있으니까 날짜에 기재된 날짜에 정확히 저희 등이 나오셔서 이 수사를 진행하는 게 어떻겠어요.
그러면 지금 기재된 날짜에 나와서 지금 조사를 받든지 ip 들어가서 이걸 확인하고 뭔가를 없애든지 그러라는 뜻이에요.
아니 그래서 굳이 들어가서 저희 검찰청 홈페이지 접속하라는 것은 선생님 사건 공문이가 기재돼 있으니까 선생님도 알아야 되잖아요. 
어떤 사건에 연루가 되셨고 그 피해 가실 수 있는지 선생님 눈으로 확인해야 되잖아요. 
네
확인하라고 돼 있어 검찰청 홈페이지 접속하라는 거지 도로 선생님 그럼 저희가 이지 접속하라는 거 아닙니다. 
네 그러니까 굳이 그렇게 하실 필요가 없다는 겁니다.
예 그리고 이제 어차피 또 제가 소환장이 오면은 제가 나가서 무슨 조사를 받아야 되나요.
그렇죠 나오면은
홈페이지 접속하면 안 해도 되고 안 하면 나와서 조사를 받으라 이런 뜻인가요 그냥 원래 해야 된다는 것인가요
그게 아닙니다. 사건 공무원이라는 자체가 선생님 어떤 사건에 연루가 되셨는지 아셔야
이해됐습니다. 그러면 어떤 홈페이지 홈페이지라는 게 경찰청인지
수원지방검찰청 홈페이지
수원지방 수원지방검찰청
네
거기에 들어가서 제가 직접 홈페이지 ip 안 치고 홈페이지 들어가서 확인할 수 있죠
그거는 아까 제가 말씀드렸잖아요. 피해자가 너무 많은 관계로 별도로 150명은 이 명의 사람들이 150명 정도를 별도로 지금 수사를 진행하는 거다. 
보니까 아이피를 접속을 해가지고 사건 기재돼 있다는 거예요. 
어떻게 하실 수 있으면 하실 수 있다고 대답을 하시고요 아니면은 친구가
하는 거라잖아요. 확인만 그렇죠 그러면 어차피 소환장을 저한테 보내실 거잖아요.
만약에 오늘 수사를 통해가지고 선생님하고 김민수 자금 거래가 없을 건 없었던 거에는 굳이 나오셔서
그럼 확인해 보시고 아마 저는 그 사람 모르니까 돈 거래가 없을 거예요. 
그리고 제가 지금 오늘 지방회를 내려가거든요. 
엄마가 많이 편찮으셔서 그래서 지금 나가려다가 하던 차에 전화를 받았고 그래서 소환을 만약에 뭐가 발견되거나 소환된다면 언제 보내는지 제가 그때 집에 없을 수 있으니까
소환장이라는 것은 그렇습니다. 아까 제가 말씀드린 피해자가 너무 많은 관계로 제가 선생님 한 분 놓고 지금 수사를 진행하는 거 아니다. 
보니까 선생님 스케줄에 맞춰가지고 선생님 스케줄에 맞춰가지고 수사를 진행할 수가 없다는 거예요. 
선생님이 요구하고 소환장 날짜가 기재가 돼 있을 거예요. 
아마 3월 1일이나 3월 1일 그쪽에 3월 1일 날 선생님께서 출주 안 하실 경우에는 제가 강제 소환을 요청할 거라는 겁니다.
그런데 소환장을 보내는 것은 그 이유는 내가 거래가 있을 경우에 김영식이라는 사람하고
그렇죠 그리고 저희가 지금 연락을 드려서 수사를 진행하는 거가 10분 또 몇 가지 질문 신분이 확정됐습니다. 
이렇게 하는 거 아닙니다. 그렇게 하고 간단하게 사건이 마무리 지을 거면은 유선상으로 전화도 안 드리고 사건 마무리 짓고 나서 선생님 이런 사건이 있었는데 안심하세요. 
이렇게 하지 굳이 선진 아부 연락을 따로 들어가기 위해 수사를 진행 안 한다는 말씀이세요.
그러니까 제가 이제 이해가 된 것은 제가 만약에 김영식이라는 사람하고 거래가 있었을 경우에는 소환장을 부른다 이거죠. 
그렇죠 그때는
그때 가서는 소환장이 아니라 그때 만약에 관계가 있을 경우는 그때는 소환장이 아닙니다. 
강제로 저희가 가겠습니다.
있었으면 강제로 하든지 소환장을 하든지 하겠죠. 
그런데 저는 그 사람을 모르고 제가 이거 불쾌하네요. 
조금 이런 게 열린 아까 아까 말씀을 드린 거가 뭐냐면 확인해 봐라
아시다시피 우리나라 같은 경우는 법치 국가입니다. 
모든 것은 증거를 위주로 해가지고 수사를 진행하는 건데 지금까지는 단지 범행 현장에서 나온 펜션이 명의로 된 농협은행 계좌는 계좌 그 자체밖에 없다는 거예요. 
선생님 명의로 피의자 신분이다. 이런 거에 대한 해명을 해드릴 자료가 너무 없다는 겁니다. 
오늘 수사를 통해가지고
선생님 스스로 선생님하고 김인수하고 자금 거래가 없다는 걸 선생님 스스로 증명하셔야 되는 거지 어떻게 선생님을 하라고 한다고 얘기 피해자 신분 입증이 나는 거 아니라는
제가 오늘 농협에 가서 한번 쫙 한번 훑어봐야 될 것 같아요. 
거래가 뭐가 있었는가 저는 자주 확인하기는 하는데 아예 모르는 사람이고
그래서 아까 말씀드렸잖아요. 금융감독원에서
조사를 해볼 것이다.
조사를 할 거니까 보니까 하셔도 괜찮은 거고
잠시 뒤에 금융감독원에서 선생님 앞으로 계좌 수소 조회를 진행할 건데 또 따로 보내드릴 거예요.
저기 조사 결과도 있거래가 있건 없건 저한테 보내주나요.
그렇죠 오늘 전부 수사 과정 기록에 대해서는 전부 다 선생님 앞으로 서류를 보내드리고 또 선생님 사인도 필요 부분이 있다. 
보니까 사인을 하시고 다시 수원지방검찰청으로 보내주셔야 되는 부분이 있다. 
보니까
제가 받아가지고 그걸 또 사인해서 확인 사인을 해서 또 붙여줘야 한다고
그렇죠 그렇죠 그러다 보니까 아까 제가 말씀드리는 거가 서로 간에 최소한의 믿음 없이는 수사를 진행할 수가 없다는 거가 저한테 말씀하시고 보이스피싱 전화가 아니냐 저도 선진이 앞으로 도와드리려고 지금 이렇게 하는 거지 제가 만약에 이 말씀하신 보이스피싱 전화라면은 현진이 앞으로 계좌번호 여쭤본다거나 계좌 비밀번호 여쭤봤었겠죠. 
네 그쵸
선생님 앞으로 이 투자를 진행하면서 선생님 개인 정보에 대해서 단 한 번이라도
저도 유심히 듣고 있었습니다. 선생님 그러면 제가 이해된 것을 확인해도 되나요. 
네네 의정부에서는 45세 김영식이라는 사람하고 네 통장을 대포 통장을 거래를 하면서 돈을 받았는지 안 받았는지 또 내 명의로 담보 대출을 받았는지 안 받았는지 이런 것을 금융감독원에서 확인을 해서 저한테 그런 증명
확인을 저한테 보내면은 저 이거 확인했습니다라고 그걸 또 수원 검찰청으로 보낸다는 그 절차가 남아 있다는 거죠. 
그렇죠 예 저는 일단 그 사람하고 거래가 없었으니까 금융감독원의 처리를 기다리고 있겠습니다. 
그리고 그것이 언제 올지 모르겠지만 일단은 제가 지방에 일단 내려가니까 왔으면은 또 확인하고 도장이나 나인 하든지 해서 갖다 붙이든지 갖다 드리든지 그렇게 하겠습니다. 
거기까지는 됐나요.
이쪽이 괜찮은데 아까 말씀드렸다시피 선생님 자체가 이 사건 내용에 대해서 어떤 사건이 연루가 기재된 사건을 선생님도 확인하시고 제가 진행해야 되는 부분이잖아요. 
네 아까 제가 ip로 지금 접속을 하라니까 선생님 안 하겠다.
서로 간의 모순이가 이쪽에서 생긴 거예요. 
그렇죠 네 뭐가 생겼어요. 서로 간의 믿음성이가 선생님도 그
약속 때문에 저한테 지금 신임이 믿음이가 깨진 거잖아요.
아들이 내가
선생님 제가 말씀드릴게요 제가 선진님 앞으로 그냥 수사를 요청한 거는 선생님께서 그냥 기존에 전과도 없으시니까 제가 연락을 드려서 수사를 진행하는 겁니다. 
분명 아니 말씀하신 거 네 하지만은 제가 2심을 받아가면서까지 수사를 진행 이정은 없다는 거예요.
선생님 저기 들어보면 아이피 들어가서 이 사건이 어떤 내용인지 확인해 봐라 그거밖에 아니잖아요. 
아피 접속하라는 거는 그 그러니까 굳이 안 해도 된다는 거죠. 
저는 금융감독원에서 저 대신 다 확인해 준다는데
아니죠. 그러니까 아까 말씀드렸지 오늘 피해자 판단한 것은 저희가 내주는 건데 모든 과정에 대해서는 선생님 협조가 필요하다는 겁니다.
그래서 아직 제가 한번 확인하고 네
일단 확인하세요. 일단 사건 고문을 일단 어떤 사건인지 한번 확인해 보시라 는 겁니다.
그러면 대충 말씀해 주시면 제가 들어갈 수 있어요. 
ip 3 6 2 3 4 1 2 0 1 9 1로 들어가서 만약에 다음 페이지로 넘어간다면
그러면은 일단 저희랑 같이 한 절차 한 절차 하시는 거니까 매니저님 혼자서 수술 하실 수 있는 부분이면은 제가 굳이 이렇게 설명 안 해드리겠죠.
그래서 선생님 도움을 받아가면서 이걸 이걸 확인해라
그렇죠
근데 마음이 되게 불편하네요. 컴퓨터에 함부로 네네 이거 네 아니면 다른 방법은
네 다른 방법이라는 것은 한 가지밖에 없습니다. 
말씀드린 선생님 앞으로 말씀드렸잖아요 소환장 보내드릴 거니까 기재된 날짜가 기재돼 있으니깐요 네 기재된 날짜에 저희들이 나오셔서 수사를 진행할 수밖에 없습니다. 
선생님
제가 그러면 2월중에 나가면 안 되나요. 
왜냐하면은
그것을 저희가 판정을 짓는 것이 아니라 법원에서 소환장을 법원에서 소환장을 내려올 겁니다. 
법원에서 날짜를 얼마 정하면 시간에 나오셔야 되는 거지 2월 중순에 시간 된다고 해서 그때 나오면 그렇게 하는 거 아닐까
지방에 다니고 그러니까
초 환자 보내고 나면 그 날짜가 기재가 돼 있으니까 그 날짜에 스케줄을 비워두면 되잖아요.
아니 그게 아니고 제가 상황이 어떻게 될지 지금 막 변동을 있을 것 같아 가지고 그래서 잠깐만요 그러면 제가 ip를 url에서 htd 빼고 그냥 3 6 2 3 4 이렇게 쓰자는 거죠.
네네 그렇죠
16점 2 3 4점
네 일력 공점
1 6 공 구 구 일구 예
네
수원지방검찰청
네 나오셨어요. 네 중간 부분을 보시게 되면은 나의 사건 조회라고 보이시죠
중간쯤 보면 사건 조회
나이 사건 노예라
클릭을 해주고 화면에 넘어가면 화면에 넘어갔다고 저한테 말을
들어가세요. 로그인 나오네요.
로그인은 회원 로그인하고 비회원 로그인 이시죠 네 네 선진이 같은 경우는 저희 검찰청 소속이 아니다. 
보니까 비회원 실명 확인으로 선진이 개인 성합니다. 
주민번호를 입력해 주시고 다 클릭하시겠습니다.
어
그리고 입력을 다 하시고 화면이 바뀌면 화면이 바뀌었다고 저한테 말씀해 주세요.
네 수원 지방 2017 조사 0668 이렇게 나오네요.
네 접수는 뭐라고 그럽니까 네 그리고
여지랑 여지에 1번부터 4번까지 있을 거예요. 
본인이 스스로 한 번 확인해 보세요.
단속 접수자 계좌 자금 인명 재산 상황 혹은 기타 필요한 진술은 우선 해야 함을 알려드립니다. 
본 사건은 단속 접수 이거 돈세탁 방지 모든 재산 토지 이거를 재산 상황을 헌법적인 재산임을 증명 감독받아야 합니다. 
금융법 헌법 절차에 따라 본인이 계좌 추적 조회를 통해서 금융실명제의 원칙에 따라서 본인 명의
투명성을 입증해야 합니다. 단속 접수자는 집행 명령이 여성에 사건 제3자에게 전화했을 경우에 사건을 조사 전화했을 경우 본청에서 본인 명의로 된 재산 이거를 동결 처리한다 제3자한테 전화했을 경우가 김용식이라는 사람 이런 사람들을 말한가요
네 재산가라는 것은 김영식을 말씀하는 게 아니고요 제3자라는 것은 이번 사건에서 선생님 개인 정보가 직장 경로로부터 유출됐는지 아니면 그 는지 아니면 그 누구로부터 유출됐는지 이것이 아직 사건이 마무리가 안 되다 보니까 어떤 유출 경로를 제가 파악을 못했어요. 
제3자라는 것은 이 사건 공문 사건 내용에도 좋고
모든 상황에 대해서 좋고 선생님하고 저만 수사를 진행하는 거지 이것을 또 제3자한테 유출해가지고 피해를 사건의 피해를 줬을 경우에는 이런 절차가 피해가 간다는 겁니다.
저한테 피해가 없게끔 지금 분결 처리해 준다는 뜻인가요
그니까 제삼자라는 것은 만약에 그렇잖아요. 
피해자 다른 사람들 때문에 선생님 피해 보셔도 안 되잖아요.
예예
또한 선생님 때문에 다른 사람이 피해를 봐서는 안 된다는 거예요. 
저는 이번 사건에 은행 직원이까 연루가 되다. 
보니까 만약에 잠시 후 은행권에 가서 은행 직원한테 사건 내용에 대해서 발소를 해서 만약에 그쪽에 불량 은행 직원이 있다면은 이 사건에 대해서 피해를 주는 거잖아요. 
네 이런 거에 대해서 제가 제3자를 만약에 사건의 피해가 있을 선생님 스스로가 피해를 줬을 경우에는 이런 모든 자금에 대해서 동결 처리가 된다는 거고요
이거 색깔이 공문에 대해서는 이해를 못하신 부분이 있으세요.
잠깐만 한 번 더 네 한 번 더 보시고요 필요한 진술을 해야 됩니다. 
그리고 투명한 모든 재산 자료 및 재산 상황을 합법적인 재산임을 증명 감독받아야 합니다. 
그리고 본인 명의로 계좌 거래 내역을 조회를 하고 투명성을 입증해야 합니다 한 거래 내역은 김용식이라는 이런 사람들하고 거래
그렇죠 그렇죠 그렇죠 그리고 선생님이 지금 보유하고 있는 모든 소득이가 전부 선생님 개인적인 스스로 얻은 소득이라는 것을 재산성의 투명성을 입증 받으셔야 된다는 거예요. 
무슨 말씀인지 아시겠죠. 그러니까 이 김용식 씨하고는 어떤 연관성이 없고 이것은 내가 스스로
이것을 제가 수입이 없는데
수입이 없어서 아까 제가 말씀드렸잖아요. 
선생님이 모든 통장에 대해서는 단돈 만 원이라도 이것이 기록이가 남아 있다면은 이것은 이것 또한 선생님 스스로 어떻게 하셔야 되는데 이것은 어떻게 된 소득이라는 것을 선생님 스스로 증명하셔야 된다는 거예요.
그리고 제가 계속 직장 다니면서 벌고 어쩌고 해서 벌고 그랬던 것이고 정부 지원 사업 받고 그래서 통장 그랬었는데 최근에는 수입이 없어가지고
최근에 차는 크게 상관없습니다. 어차피 어차피 저희가 오늘 수사를 진행하자는 것은 선생님이 수입이 얼마인지 따지자고 연락을 드린 게 아니고 단지 김용식 씨와 연관성이 있지
그것을 진행하려고
그렇죠 그것만 선생님 수입이 얼마든 100만 원 200만 원 사이도 상관없어요.
잠깐만요 4번에 단속 특성 집행 명령이 발표된 시간 여상이라는 뜻이 뭐세요. 
여상
기억이 나는 시간 발표된 예상이라는 것은 기간이 가 있다는 거예요. 
기간 네 그렇죠 발표 단속 집행 명령이 발표된 시간은 오늘 지금 몇 시죠 지금 11시
오늘 두시까지는 사건이니까 마무리가 돼야 된다는 거예요.
그니까 피해자가 한 사람당 시간당 주어져 있는데 그 시간 내에 사건 일을 마무리를 지어야 된다는 거예요. 
이것은 저희가 해야 될 부분이고요 그리고 또
만일 본 사건의 조사 진행 내용을 제3자한테 전화할 경우 제가 말을 한다는 거죠. 
이거
그렇죠 다른 사람한테 만약에 친구분한테 말씀하셨잖아요. 
네 그러면은 나중에 친구분도 친분으로 법정에 나오셔 가지고 만약에 필요하다면 조사를 받아야 된다는 거예요.
말을 할 수 있잖아요. 어머 나 이런 사건이 있었어 너도 너는 없니 이러고 물어볼 수 있잖아 사람들
그렇죠 사건이 아까 제가 말씀드렸잖아요. 
사건이가 2시 정도면 마무리가 2시 거지가 해 드릴 수 있는 사건이가 2시 정도 거지인데
이 이유로는 상관없는데
2시 정도까지는 사건 내용 자체가
말하지 마라고 그렇죠 그렇죠 그리고 본청에서
마무리가 되고 나서는 선생님은 직장 동료한테 얘기를 해도 괜찮고
금융법 17항에 따라서 본인 명의로 된 재산 자료를 말했을 경우에 그렇죠 그렇죠 말했을 경우에 동기를 처리한다고 한 배우자는 단속 보호자는 다른 반대 의견 제가 단속 보호자인가 보다 그렇죠 그렇죠 다른 반대 의견이 이제 확인했어요.
네 밑에 보시면은 저희 검찰청은 도장이랑 파일이나 전부 다 기재돼 있으시죠 네 그리고 저희가 선생님 휴대폰에 바이러스 침해 흔적이 있는지 없는지를 제가 확인하겠습니다. 
일단 제 밑에 보시면 통으로 보이시죠
처음으로 돌아가라고요
돌아오시고요 네 제일 오른쪽 하단에 보시게 되면은 네 개인정보 침해 신고센터라고 보여주실 거예요.
개인정보 침해 고객센터 아니 신고센터
네네네
네 클릭 화면이 넘어가고 나면은 화면이 넘어갔다고 다 네 보시게 되면은 공인인증서 폐기 본인 확인 금융 신고 센터 보안 센터 보이시죠 네 네 일단 스마트 보안센터 보 승급을 해드리겠습니다. 
겠습니다.
보안 클릭했더니 열거나 저장하겠습니까 이런 열기를 해야 되나
네 여기로 해 주시고
네 이 파일을 열 수 없습니다.
이 파일을 열 수 없다고 나온다고요
네네 왜 열었지
혹시
하이 스피 5점 에피 케인데
에스피하은 ap 그렇게 나온다고요
네 파일이 spo.apk로 나와요
그거 한번 클릭해 보세요.
클릭 확인 확인 했더니 그냥 이제 제 파일 어소시에이션 이렇게 나오는데 네 파일 확장된 apk고 주가 파일 형식은 패키지 파일이고
네
그리고 그냥 은도지 이렇게 안내문이 나와 있는데요.
윈도지 안내문이 선생님 지금 사용하는 전화 기기가 어떤 전화기기죠
lg가 그런데
lg 그거나 아이폰이나 그런 거는 사용하는 거 아니시죠
아이폰 아니고 lg 하나 lg인데 이게 이름이 뭔지 모르겠어요.
혹시 기존에 알집이나 그런 것을 함부로 다운을 받은 거 있으세요.
잠깐만 업데이트 이거는 이거는 아니겠지 아이나
네네 그런 거 선생님 스스로 보안 프로그램 같은 것을 다운받은 거 있으세요.
아이팁은 보통 있지 않을까요.
알지 같은 자체가 알집이라는 것은 이것은 국가에서 승인 안 해준
개인들이 쓸 수 있다고 해서 썼는데
왜냐하면 이것은 이것은 우리는 국가에서 보안 승급을 해 주는 거기 때문에 개인 회사에서 만든 알찌비랑은 충돌이가 생길
그러면 어떻게 해야 하나요.
집이나 그런 것은 어차피 보안성이 없는 거다. 
보니까 그런 건 전부 다 삭제를 해 주세요.
집을 삭제해라 아이 집에 안 보이고 아니 또 삭제하고
네네 알약도 삭제해 주시고
클릭해서 실시간 감시 게임 모드를 다 끄고 아예 종료를 할까요.
네 종료를 해보셨어요. 종료를 해주시구요.
잠깐만 알약을 클릭해서 알약 종료를 눌렀어요. 
그때 종료 그렸으니까 그리고 또 뭘
그리고 전부 다 좋은 종료가 되신 거예요. 
네 전부 다 종료가 되신 거예요.
아이 약은 종료가 됐어요.
그러면 다시 2 3 4 점 다시 이 일 점 일 구에 다시 등록을 하시겠습니다.
아니 다시 하라고
네네 전부 다 어차피 동안 신고를 해내면서 전부 다 어차피 안 됐어
다시 인터넷을 다 꺼버리고 다시 하라고 세탁을
16 19일 지방검찰청 들어왔는데 나오셨죠.
얼른 하단 부분에 그거 아마 개인정보 침해 신고센터
스마트폰 보안센터 보안을 눌러라 그랬더니 다시 열기 그랬더니 또 열 수 없다는데
열 수 없다고 나온다고요 네 어떤 그냥 보안 스마트 보안 센터를 클릭하셨는데 그냥 열 수 없는 페이지라고 나오신다고요
열거나 저장하시겠습니까 그럼 저장을 할까요.
저장하시죠 저장하세요. 다른
사진 저장해야 일단 잠깐만 저했어요. 
그래서 확인을 해볼게요
주우셨지
날짜
그랬더니 뭔 서류가 하나 있는데 이거를 열었다고 나오네요.
열 수 없다고 나온다고요
음
일단 선생님 전화기를 끊지 마시고 네 보안팀에다가 전화 바로 확인해 보고 말 좀 드리겠습니다. 
끊지 마시고요
네 여보세요. 네 선생님 일단 확인해 봤는데 혹시 데이터가 하나도 안 남은 거예요.
무슨 데이터가
그러니까 와이파이 아니라 데이터 자체가 하나도 안 남은 거예요.
휴대폰에요. 네네 아니 안 남았어도 여기 와이파이가 되는 집이니까 나 가 네 왜냐면
ip 접속 자체가 선생님 휴대폰으로 저희가 보안 승급을 해 두는 거기 때문에 조금 전에 전화를 했더니 아마 와이파이를 와이파이로 접속을 해가지고 와이파이 같은 경우에는 기기가 선생님이 집에 있는 기기를 보안 해드릴 필요는 없잖아요.
다시 한 번 말씀해 보세요. 선장님
와이파이 기계를 급을 해줄 필요가 없다는 거예요. 
승급을 할 거는 대체 휴대폰으로 해야 되기 때문에 와이파이를 꺼주시고 데이터로 등록을 하시라는 거예요.
1차가 하나도 안 남았는데 이번 달 다 썼다고
하나도 안 남으신 거예요. 네 그럼 만약에 데이터 끄면은 그냥 와이파이 끄면은 데이트 자체가 되는 거예요. 
네
내리도 안 되고 다 안 되더라고요
네 어차피 이 보안 프로 다 깔아서 그래 열소는 표제로 나오는 거죠. 
네 알겠습니다. 그러면은 진행하고요 농협은행에 아까 농협은행을 거래하신다고 하셨는데 농협은행은 지금 몇 년 정도 거래하셨죠.
오래됐는데 몇십 년 됐는데요. 몇십 년 됐어 제가 처음부터 농협을 해가지고 계속 농협을 했을 거예요.
그러니까 농협은행에는 지금까지 거래하시면서 단돈 만 원이라도 빠져나간 적 없으시고
제 생각에는 없고요 또 제가 이제 집이 있는데 그 집이 제 처음에 살 때 대출 근저당권 설정받고 돈을 한 것이 있었는데 그게 이제 갚았는데 채무자하고 채권자하고 20년도 넘어버려서 갚았는데 갚은 흔적이 없어요. 
서로 이게 오래돼버려가지고 그래서 그거를 작년에 법원에 가서 재판을 판결을 받아가지고 그거를 풀었어요. 
그래서 오늘 그거 확인하려고 등기소에
나갔다. 오려고 하는 차에 지금 전화를 받았거든요.
농협도 같은 경우는 지금까지 통장을 지금 몇 개 정도 만들고 그래 하셨어요. 
지금까지
지금 기존에 사용하고 있는 것만 말씀해 주시면 되는 겁니다.
제가 통장에 이렇게 보면은 3개의 통장이 뜨는데 하나는 아예 사용 안 했고 하나는 그냥 사업자 그쪽 비용만 하는 걸로 처리하고 개인 통장에 3개가 있는데 두 개만 거래하고 있어요.
개 있는데 두 개만 거래하시고 하나는 거래 자체를 안 한다는 거죠. 
우리은행에는
우리은행은 종료를 했는데요.
우리은행 지난번에 정부 지원 받았던 업체 통신 자체를 사용 안 한다는 거죠. 
예 폐지한 것 같아요. 그거를 신한은행에는요
신한은행은 제가 기억이 없어요. 그리고 혹시 있다면 제가 지금 기억을 못하는데 2013년도에 소상공인진흥원에서 지원을 받았는데 그때 각 통장이 무슨 통장이었는지 기억이 안 나네요. 
신한은행이었는지 뭐야 어차피
거래 안 하시잖아요.
아 안 하죠.
그러면 어차피 거래 안 하는 은행권들에 대해서 진술할 필요가 없으시고 왜냐하면은 네 아까 금융감독원에서 아마 십분 아니면 20분 뒤면은 선신님 앞으로 계좌 수서 조회를 진행할 건데 네 선시 님이 진출하여 농협은행의 통장 3개 외에 다른 은행권들 계좌가 조회가 될 수가 있다는 거예요.
다른 은행권은 어떤다고요
은행권 계좌가 조회가 될 가능성이 높다는 거예요.
개인정보가 유출된 상황이다. 보니까 선생님이 진출한 계좌 외에 다른 은행권 계좌가 나오면은 전부 다 바로바로 동결 제자가 나야 되는 부분이다. 
보니까 정화 기록을 남겨놓는
다 분결해도 됩니다. 농협 빼고는
농협은행에 통장을 두 개의 거래하시는데 하나에 얼마씩 들어있는 겁니까
하나에는 80 얼마가 들어 있고 하나에는 20 266만 원 정도 들어 있어
그러니까 농협은행에는 40만 원짜리 하나 260만 원짜리 하나 있다는 말씀이시죠
아래쪽 거는 잘 모르는데 그 정도 들어있어요.
선생님 명의로는 전기 적금이나 전기 예금이나 마이너스 통장 같은 건 전혀 사용하는 데
전혀 마이너스 통장 없고 적금 통장 없고 보험 보험 정도로 하죠.
어떤 보험이죠.
k집인가 거기에 연금보험 하나 들어가 있고 또 예예 그거밖에 없는데요.
스모 같은 경우는 한 달에 지금
10만 원 전후예요. 10만 원 살짝 넘는 거
지금까지 몇 년 전도 가입하셨어요.
2012년도부터 가입했어요.
그러면은 한 400 정도 되시겠네요.
모르겠어요. 기억이 없어요.
왜냐하면 보험 자체가 그것은
네 대출 가능하니까 대출 만약에 받을 경우에는 보험 그대로 남아 있다는 거예요. 
보험 자체가 보이드 그대로 남아 있는 건데 네 중요한 것은 만약에 대출금 받았는데 이것은 선생님도 모를 수가 있다는 겁니다. 
왜냐하면 이게
상황에서 이해가 되는
선생님도 모르는 상황에서 대출을 받았는데 그렇죠 이 보험료가 만기가 되면은 어차피 돈이 나올 거 아닙니까
나는
근데 만기가 됐을 때는 보험에서 대출받은 금액을
kgd에 연금으로 10만 원 정도 하고 그리고 이제 실비보험이나 그런 정도고 특별히 지금 수입이 없기 때문에 아무 접금이나 이런 거는 안 들고 있습니다.
그리고 대비비 연금 보험 같은 경우는 12년도부터 들었으면은 아마 지금 4년 정도 됐었네요.
네네 그런 것 같아요. 2012년도 하반기 정도에나 들었었어요.
그러면은 지금까지 남아 있는 금액이 많아봐야 400만 원 정도 되시고
네 10만 원 정도면은 2013 2014 2015 2016 4년 정도 들었네요. 
그러면 00400 넘는가
면은 지금 얼마 정도 들으신 거예요. 
1만 얼마가 들어가고 있어요. 지금 이거는 얼마 정도 들어가시는 거예요.
얼마 정도 들어가 2009년도부터 들어갔어요. 
cd 보험은
9년도부터 들어가면은 지금까지 이것도 한 300에서 400 정도 되시겠네
이것도 대출을 받나요. 실비보험을
그렇죠 최근에 그냥 선생님 명의로 그냥 자금이 들어간 거면은 전부 다 대출이 가능한 거고
그래요
네 그러니까 어떻게 말하면 담보대출이나 마찬가지라는 거예요. 
kbb 연금보험 같은 경우는 저희가 수사를 진행하다 보니까 돈인 줄도 모르는 사이에 대출 금액을 받는 경향이 많더라고요 받고 나서 만기가 됐는데 그때 가서 돈을 사도록 하니까 돈이 안 나오는 거예요. 
이미 불법자들이 대출을 다 받아간 상황에서 해약을 한다고 해도 만기가 됐다고 하더라도
대출 받은 금액은 만약에 지금 400만 원 있잖아요. 
만약에 선생님 개인정보 유출로 인해서 300만 원 대출이가 나왔습니다. 
네 300만 원 대출이 나왔으면 이거는 선생님이 사줄 수 있는 금액은 100만 원밖에 안 된 선생님 지금 들어가는 금액 kbb 연금보험 연락번호 있으시죠
예
혹시 집에 유생 전화 있으세요.
아니 없어요.
그러면은 kb연금보험에 전화를 해가지고 네네 혹시 대출 받은 기억이 있는가 아니 아니 그렇게 여쭤보지 마시고요 그렇게 직접적으로 여쭤보면은 안 드리고요 네 만약에 내가 대출 받으려고 하면은 네 대출 최고 한도가 얼마 정도 나올 수 있느냐
대출 한도가 얼마
대출 한도가 얼마냐 당일 대출이 가능하느냐 당일로 돈을 나올 수 있는 대출이 가능하느냐
지금 발음이 정확하지 않아가지고 만기 지금 대출 당일 대출 당일 대출 일 대출 당일 대출
네 그리고 만약에 대출이 된다면은 심사하고 모든 시간이 얼마 정도 걸리고 내 통장에 돈이 들어올 때까지 얼마 정도 걸리는지 상세하게 여쭤보시고요 네네 네 지금 바로 지금 10시 11시 53분이니까 네 제가 12시에 연락을 드리겠습니다. 
12시까지 제가 전화
네 그럼 지금 물어봐라
네네 지금 바로 보험사에 전화해가지고 개인정보 유출됐다는 얘기를 절대 하지 마시고요 네 그냥 내가 그냥 대출 상담 좀 받으려고 하는데 대출이 얼마 정도 나올 수 있느냐 정황에 대해서만 여쭤보시고 기간 시간이 심사할 시간이 몇 분이고 얼마 정도 걸리고 나한테 통장이 들어오는 시간까지 얼마 정도 걸리나 이걸 상세하게 여쭤보시고 제가 11시에 다시 연락드리겠습니다.
나는 알겠습니다.
좀 부탁드리겠습니다. 네