
여보세요.
네 여보세요. 네 네 안녕하세요. 여기는 현대저축은행 자금 메스트의 팀장입니다. 
네 네 전화 받으신 분 성함이 고객님 맞으신가요 네 맞습니다. 
네 안녕하세요. 전화드린 건 다름이 아니고요 네 은행 측에서 일시 상환 요청이 들어와서 연락드렸습니다. 
네네 고객님 혹시 국민 은행을 통해서 상환을 하신다고 요청 접수해 주신 사유가 따로 어떻게 되실까요.
좀 아는 분이 있네요.
네네
사용하지 말고 아니 하라고 해서
알고 계시는 분이 국민 은행 쪽에 종사하고 계신 직원분이신가요 그러신가요 알겠습니다. 
제가 안내받기로는 5월 19일 금요일 날짜로 자금 받아보신 부분 2천3백만 원 전액 완납 상환하신다고 안내받았는데요. 
네네 이 부분 맞으신가요 네 맞으시구요.
그러시면 고객님께서 자동 이체 설정해 주신 계좌로 자동 이체 해결하도록 도움드릴 거구요. 
네 시각은 오후 한시 경에 결제 처리 도와드릴 수 있도록 진행해 드려 보겠습니다. 
네네 이 부분 동의하시고요 네 네 알겠습니다. 
네 다음에도 저희 현대저축은행 이용 부탁드려 보겠고요 네 저는 현대저축은행 자금 회수 팀의 팀장이었습니다.
네 알겠습니다. 네