
여보세요.
고객님 고맙습니다. 네네 저희 쪽 국민은행 쪽에서 재 요청이 들어와서 연락드렸는데요. 
네 혹시 어떤 건 때문에 다시 요청 주신 거세요.
관리자 전용 계좌를 열어달라고
혹시 담당자 관리 계좌 말씀하시나요. 
네 고객님 담당자 관리 계좌는 일반적인 고객님들이랑 잘 모르시는 부분이신데 실례지만 혹시 어떻게 알고 계시는 거세요.
국민은행 민원 사촌 동생이 계좌를 열어달라고 해서
님께서 안내를 해주신 거세요. 네 그러신 거예요. 
알겠습니다. 네 일단은 담당자 관리 계좌 사용 가능하신지 확인 한번 해드려볼 텐데요. 
네 통화 중에 가능하시니까 전화 끊지 마시고 기다려 주시고요 네 몇 가지 부가적인 안내를 도와드려보자면요. 
네 저희가 담당자 관리 계좌로 열람을 해드리게 되면요. 
네 열람 이후에 30분 안쪽으로 상환 내역이 잡혀야 하는 제한이 있으세요. 
네 혹시 바로 성함 처리는 가능하시구요. 
네
네 그리고 담당자 관리 계좌로 열람을 해드리게 되면은 입금하는 부분에 있어서 어떠한 용도로 사용이 되시는지 네 별도의 사유 작성이 필요하신데요. 
네 고객님의 요청 하에 저희 쪽 채무건 정리하시는 걸로 네 정해드려 보겠습니다. 
네 네 고객님 담당자 관리 계좌는 정상적으로 이용 가능하시고요 네 저희가 말씀드려볼 텐데 혹시 메모 괜찮으신가요 네 말씀하세요. 
네 개설 은행은 기업은행으로 배정이 되었고요 네 네 담당자 관리 계좌 팀장입니다. 
네 알겠습니다. 궁금하신 부분 확인 한번 부탁드려볼게요 네
이요
네 맞습니다. 네 생활하시고 나서 저희 쪽으로 연락 주시면요네 용하신 내역 확인해서 국내 은행 측으로 완납 결제 서류 발송해 드리도록 하겠고요 네 다음에도 기회 되신다면은 저희 현대저축은행 많은 이용 부탁드려 보겠습니다. 
네 알겠습니다. 네 감사합니다.