
여보세요.
여보세요.
네 고객님 네 네 가시는 중이세요.
네 간중이요
네 제가 말씀드릴 게 하나 있는데요. 
네 네 지금 그 상환해 주실 때 체크해 두셔야 되는 부분이 혹시 지금 마이너스 통장 발급받으시려고 정지 기간 내에 상환하실 수 있게 조금 편법으로 진행을 도와드리는 거잖아요. 
네 네 혹시라도 창고 이용하실 때 창구 직원이 물어볼 수도 있고 안 물어볼 수도 있는데 네 이거 어디로 송금하는 거냐 누구한테 보내는 거냐 네 고객님께 여쭤볼 수가 있어요.
그러실 때 절대로 상환하는 거다. 이렇게 마이너스 통장 발급받으려고 하는 거다. 
이렇게 말씀하시면 안 되는 거 아시죠 고객님 요즘 금융권 모니터링이 강화가 되어 있어서 네 이렇게 편법으로 진행되는 부분이 있는데 고객님께서 그렇게 말씀하시면은 네 적발이 될 수가 있어요. 
네 그리고 이제 강제 상환이라는 거를 일시 상환이라는 거를 개인이 할 수 없는 부분이기 때문에 저희 쪽이랑 어떤 연관성이 있는지 파고들 수도 있기 때문에 네 그렇게 말씀하면 안 되고 네
황영호라는 사람한테 하는 사람이 사촌인데 사촌한테 사업자금 보내는 거다. 
그렇게 말씀하시면 될 거 같애요
네 알겠습니다. 물어보지는 않겠죠.
근데 혹시라도 말씀 안 드렸는데 말씀 안 드렸다가 그렇게 창고 직원이 물어보게 되면은 또 고객님께서 말실수 하시게 되시면은 고객님이랑 저랑도 이제 큰 문제가 생기잖아요.
그렇게 되면 물어보겠어요.
어떤 거요. 궁금하는데 굳이 물어보세요. 
혹시라도 혹시나 해서 말씀드리는 거예요. 
이거 이렇게 말씀 안 하시고 이렇게 대출금 보내는 거 다 상환하는 거다. 
이렇게 말씀하시게 되시면은 저랑 고객님이랑 나중에 이제 처벌받을 수가 있어서 기억 잘 해두셨다가 그냥 사촌한테 사업자금 보내는 거라고 그렇게 말씀만 잘해 주시면 될 것 같아요. 
네 그러시면은 상환하시고 은행 나오셔서 저한테 연락 주세요. 
바로 네
네 알겠습니다 고객님 오래 걸리세요. 
가시는 중이신데
네 지금 가고 있어요.
네 알겠습니다. 그러면 네 네 네 네 오래 걸리세요. 
가시는데
한 10분인데요.
10분이요 네네 알겠습니다. 그러시면은 은행 앞에서 들어가시기 전에 전화 좀 주세요. 
네 네