
여기 여보세요. 네네 네 고객님 김진아 대리입니다. 
네
통화하셨어요. 네 그쪽에다가 혹시 다른 거 물어보지는 않던가요 말씀
다른 거 물어본 건 없고요 관리자 전영 기자 여든요.
네 은행이요 네 이요 네네 네 그러시면 고객님 이쪽 담당자 관리 계좌로 상환을 하시면 되시는데요. 
네 네 잠시만요 담당자 관리 계좌로 상환을 하실 때 네 팀장님이라고 하고 나온 다음에 그 밑에 다른 문구가 이제 확인이 되실 거예요. 
네 그 문구를 저한테 말씀을 해주셔야 돼요 문구를
네 잘 보셨다가 저한테 말씀해 주시면 되시고요 네 그리고 고객님 지금 방문하실 때 담당자 관리 계좌가 이제 사용 시간이 있는데 삼십 분 이내로 처리를 해주셔야 돼요 네네 혹시 식사 중이세요. 
아니요. 그럼 은행 방문하시는 거죠. 
네 은행 창고 이용하실 때 네
은행 창고에서 영수증 발행되시잖아요. 
네 네 그거 꼭 지참해 주시고요 네
네 이 번호는 어떻게 해요.
어떻게 해요. 고객님 교본은 일단 현대저축은행 쪽에서 저희 쪽 이제 결제 완납 결제 서류 받아본 다음에 진행하실게요 네 알겠습니다. 
네 그 은행 방문하시는데 시간이 어느 정도 소요되세요.
지금 바로 가면 한 사람 없으면 금방 되겠죠.
그러시면은 그래도 말씀 잘해 주신 것 같아서 다행이네요. 
긴장하고 있었는데 네 그러시면 은행 방문하실 때 네 소요 시간 오분 정도 걸리시는 거예요.
한 10분 정도 가면 되거든요.
분 정도요 네 그러시면은 은행 들어가시기 전에 은행 앞에서 한테 전화 좀 주세요. 
고객님
네네네 지금 네 지금 은행 방문하실 때 은행 앞에서 전화드리고 네 네