
회의 좀 늦게 내려와 가지고 제가 좀 늦었어요. 
고객님 예 혹시 메모 가능하실까요. 고객님 예 메모 좀 해주세요. 
전산 이관 요청 예 네 적으셨나요. 예 예 그다음에 기업부 납부 증명서 요청 예 네 요 두 가지를 해주셔야 돼요 고객님 전세를 고객님 이제 제 납부를 그쪽에다 다 하시면은 납부 증명서가 발급되거든요.
예 예 요청을 좀 해 주셔야 돼요 이게 이제 콜센터로 전화하는 게 아니라 이제 제가 채권 회수팀으로 제가 이제 요청을 해놨어요. 
그 채권을 좀 회수 좀 해달라 예 거기 전화번호가 공이 6 7 1 3
예
공삼 하나 하나
동삼 하나하나요.
네네 bnk 먼저 그쪽 납부 다 하실 건데요. 
고객님 납부하실 때 전산 이관 요청을 좀 꼭 좀 해달라고 저도 이제 요청을 보내놨거든요. 
그래서 이제 고객님 아시는 지인이랑 이제 비행기 그쪽 다 상환하시고 내가 이번에 이쪽에 늦게 알아가지고 친인척 관계인데 늦게 알아가지고 그쪽에서 대출을 잘못 받은 것 같다. 
우리 쪽에서 해 주려고 하는데 이렇게
근데 그쪽에서 이제 대출을 저희 쪽에서 이제 대출을 한다고 얘기 안 하고요 이제 등급 관리를 좀 한 다음에 이렇게 이제 제가 관리를 해드린다고 했거든요. 
이제 고객을 저희 쪽에 대출을 해준다고 하면 고객을 뺏기는 상환을 안 받아줘요. 
그래서 이제 저희 쪽에 이제 우회적인 방법으로는 꼭 이 전산 이관을 받아야 하는데 전산 이관을 안 해주면은 네 아무 말짱 소용이 없는 지금 하시는 방법이 그런 거거든요. 
그래서 채권 1팀에서 좀
뭐라고 하더라도 전화를 하시면 네 혹시 그쪽에서 대출을 받으려고 하는 하냐고 물어보면 절대 아니다고 말씀해 주시고요 이쪽 이제 담당자 배정되면은 이제 바로 납부 이제 하실 수 있게끔 해 해줄 거예요. 
그러면 다 했었다고 이제 전화 한 번 더 주시고 전산 이관 요청하고 좀 빨리 좀 해달라고 오늘 내일이 금요일이잖아요. 
고객님 무리해서 오늘 자금을 다 받으시는 게 좋을 것 같아요. 
그리고
그리고 잠시만요 제가 정리해 볼게요 그럼 먼저 비행기에 전화해가지고 전산 이관 요청한 다음에 그게 되면 이제 돈을 집어넣으면 되는 거예요.
네네 예 그 그러니까 그쪽에서 안 해줄 수도 있어요. 
요즘 이렇게 우회적인 방법을 많이 하기 때문에 염 초고 이제 구정 전이기 때문에 이제 아시는 지인들이나 이렇게 이제 대출을 많이 받아가거든요. 
제가 일단 금액은요 업계 금액이 2천774만 3천3백7원이잖아요. 
뒷자리 다 빼고 2천770만 원만 저희 쪽 납부 이자 있잖아요.
4만 3천 원의 이자는 저희 쪽에서 이렇게 내주기로 했거든요. 
예 좀 이렇게 해줘야 그쪽에서도 긍정적으로 생각을 하거든요. 
네 그래가지고 이제 그쪽은 이제 그쪽에서 이제 저희 쪽으로 청구할 거예요. 
고객님 납부하시면 네 이천칠백칠십만 원만 예 이 납부해 주시면 돼요 그쪽에서 알려드릴 거예요. 
고객님
확인했다고 하면요. 예 알겠습니다. 네 하고 전화드리면 되죠
네 하고요 그쪽에다가 납부까지 다 하신 다음에 저한테 전화 주시면 될 것 같아요.
그쪽하고 먼저 해결하시고요 예 감사합니다. 
네