
15 8 8 1 1 4
잠시만요
전화하셔서요. 대출 직장인 신용대출 좀 받으려고 하는데요. 
예를 들어서 본인이 돈이 필요 돈을 쓴다고 하는데 뭐 쓰시려고 물어보면 정상적인 겁니까 아닙니까
들어보지 않을까요.
본인이 본인 신용으로 돈을 빌린다는데 물어보는 건 정상적인 게 아닙니다. 
아셨습니까 수사한 겁니다. 그 담당 직원 남자인지 여자인지 확인하시고요 네 목소리 들으면 알지 않습니까 네네 그리고 성함 말씀을 해 주시면 그 담당 직원에 대한 성함 기억해 두셨다. 
저한테 말씀해 주시면 됩니다. 네 뭐 말 인지 하셨죠.
여기 직원이 현대캐피탈 직원이 대출이 가능하네요. 
얼마까지 가능한데요. 그러면 월세 2천만 원이 가능하다면은 2천만 원 다 받으셔야 되는 건데 아셨습니까 인지하셨죠. 
저한테 부르시는 게 아니라 그 현대캐피탈 직원한테 불러야죠
가서 알려드려야 하는 거죠. 그러면
돈을 받으시면 계좌를 보내야 되는 거 아닙니까 그럼 계좌 불법 자금을 하셔야 되는 겁니다. 
아셨습니까 통화는 유지한 채 통화되죠 상태로 뭐에 쓰시려고 하나 물어보면 어떻게 눈치 못 채게 어떻게 해야 됩니까
오빠 잘 못 들었어요.
뭐에 쓰시려고요라고 하면은 눈치 못 채게끔 하려면 어떻게 해야 됩니까
그냥 집 간다고 하면 되지 않을까요.
전세금이 필요한다든지 그렇게 말씀하시면 됩니다. 
아셨습니까 전세금을 하려면 돈이 부족해서 그런다고 하시면 됩니다. 
아셨습니까 전화하십시오 지금 15 8 8 1 2 4 6 3 3 제가 안 나오게 주십시오 아셨습니까 15 8 8 2 1 1 4 거요. 
몇 분 통화 상태로 연결이 됩니다.
지금 키패드 눌러서 하면 되는 거예요.
1 5 8 8 1 2 4 누르셔 갖고 전화 거시면은 네 제 전화는 통화 대기 중 대기하고 있고요 대출 받으신다고 하면은 오늘 내로 대출이 꼭 필요해서 그를 말씀하십시오 알겠습니다. 
모르겠습니다. 불법 차인데 내일 되니 모레 되니 이틀 이따이니 3일 다 되니 그런다 하시면은
그 일당들이 자금을 빼갈 수 있는 겁니다. 
안 돼야 정 선생님 된다고 했지 않습니까 그렇습니다. 
맞습니까 본인 등급은 금강을 잘 요청해놨기 때문에 지금 1등도 떨어져 있는 상태입니다. 
아셨습니까 전화하십시오 15 8 8 2 1 1 4
이거 전화 중이잖아요.
그냥 페지에 번호 물리면 전화 가능 거야
15 8 8 1 2 3 하시고 통화 누르시면 됩니다.
하나 내 개는 같이 갔는데
안 됩니까
이게 발신 버튼 자체가 안 나와요
통화 창을 잠시만 기다려주십시오
여보세요. 네 잘 안 되신다고요
버튼 자체가 안 나오거든요.
예 그리고 대출 진행하실 때 안 되면 좋은데 된다고 하시면 당황하지 마시고 의연하게 하시면 됩니다. 
아셨습니까 의연하게 하시는데 눈치 채면 안 됩니다. 
캐피탈 불량식을 눈치 채면 어떻게 되겠습니까
응
예
안 되죠 그쵸 불법자금 만약에 대출자금 빠져나가면 본인은 그 돈을 본인 다 갚으셔야 되는 겁니다. 
아셨습니까 그럼 검찰에 검사의 지시에 따라 잘 하시면은 본인이 안전하게 다 도와드릴 건데 피의자 입증 시켜드릴 겁니다. 
아셨습니까 우선 전화 끊고 제가 전화를 할 겁니다.
1588 214 전화 끊자마자 바로 하십시오 그럼 제 전화 받지 마십시오 통화 끝나면 제 전화 받으시면 됩니다.
메시 끊고 그냥 캐피탈 전화하면 된다는 거죠.
예 제가 전화가 할 겁니다. 그럼 제 전화를 받지 마십시오 통화가 끝날 때까지 아셨습니까 전화 끊어주십시오
제가 컸습니다.