
저희가 승인이 났더라고요 금전 소비자자 계약 공증서 발권으로 진행 도와드릴 건데요. 
네 그래서 제가 신청을 해 드릴 거예요. 
그래서 공증서 비용은 적게는 5%에서 40%까지 나오더라고요 이제 신청을 하면 공증 비용이 얼마나 나오는지 알고 이제 나와요 그러면 그때 이제 결정하시면 되세요. 
이제 고객님 거 승인은 나셨기 때문에 네 천만 원에 사 점구프로 잘 나오셨네요. 
고객님
예 예 이일은 잘 나오셔서 승인은 잘 나오셨는데 심사는 잘 받으신 거 같애요 네네 그래서 나오셨는데 이제 공증서만 하나 붙이시면 되는 내용이세요. 
네네 그래서 공증서 비용이 얼마 나오는지 제가 알려드릴 거고요 또 이 공증서 비용도 제가 나중에 이제 비용 나오면 어떻게 하면 이 비용도 적게 들어가는지 제가 한번 팁 한번 알려드릴게요 왜냐면 아버님이 임플란트 해드린다고 그래서 다른 데 쓰신다고도 아니고 그래서 제가 한 공증서 이거 발권 비용 얼마 나오는지 한 5분 정도 걸리거든요.
신청해서 제가 이제 비용 산출 나오면 제가 바로 또 전화드릴게요
비용을 못 낼 텐데 현금이 없는데 지금
지금 전혀 없으셔서요. 네 고객님이 임플란트 비용이 언제 필요하시다고 그랬죠
할 이유니까
설 이후에 그러면 고객님이 공증서 발권이 제일 쉽고요 솔직히 말씀드리면 예예 공증서 발급 건이 제일 쉬우세요. 
그래도 왜냐면 예전에는 알다시피 예전에 고객님 연대 보증이란 게 있었잖아요. 
근데 지금 연대보증 제도가 폐지가 됐잖아요. 
네 그러고 나서 이제 공증서 발급이 진행을 해요. 
네 제 연대 보증 제도가 폐지된 이후에는 그래서 공증서 발급이 사실은 제일 쉽고요 그다음에 할 수 있는 방법은
고객님 이제 평점이나 등급이 등급 때문에 지금 이게 진행이 공증서 급으로 발권이 된 거잖아요. 
네 예예 그쪽으로 승인 난 건데 딱 방법은 고객님 평점 높여서 진행하는 방법이 있으세요. 
우회적으로 그래 그래서 어떻게 평점을 높이는 거예요. 
고객님이 지금 이제 물론 통장 거래 내역이 지금 급여 같은 게 들어오긴 하는데 잠시만요 제가 보면서 제가 설명을 해드릴게요
고객님 거 잠시만요 끊지 마세요. 예 예예 고객님 통장에 보면 지금 보면 입출금도 활성화되고 왕성하세요. 
그죠 네 농협 통장도 이제 사업 통장이고 이제 국민은행 통장은 이제 급여 통장이잖아요. 
네 입출근이 그대로 그대로 꾸준히 있으셔서
그것은 평점이 괜찮으신데 약간 좀 적은 돈이 들어왔다 나갔다 하시는 거잖아요. 
네네 예예 이런 부분을 평점을 높이시려면 한 300500 이 정도 돈이 들어왔다 나갔다. 
이렇게 하잖아요. 한 번 들어왔다 한 번 나가면 그게 만약에 예서 한 500만 원이 들어왔다가 500만 원 인출이 되죠. 
그러면 이게 천만 원으로 계산이 돼요.
이렇게 평점을 해서 높이는 거예요. 순간으로 네 그래서 그렇게 해서 평점을 높이는 방법이 있어요. 
고객님
이거 어떻게
근데 고객님이 돈이 있으셔서 고객님이 넣었다가 뺐다가 이렇게 하시면 좋거든요. 
그죠 그것인데 근데 그 돈이 있으면 사실은 임플란트 그냥 하지요. 
그죠
천만 원 넣었다. 뺀 적 있는데
예예 그런 것도 이제 그런 것도 해서 평점이 올라간 거예요. 
고객님 그런 거 다 합해서 지금 평점이 나온 거예요. 
예예 그래서 그렇게는 고객님이 그 돈이 있으면 이미 임플란트 하셨지 그러면 고객님
평점 높이는 방법 검증이 안 되면
예예 공증이 만약에 고객님 돈이 없어서 공증이 안 되시면 평점 높이는 방법밖에 없으신데 공증은 고객님 솔직히 돈이 없어서 공증은 좀 힘드시다 그 말씀이시잖아요.
그렇죠 근데 공증 비용은 또 뭐가 있냐면 공증을 예전에는 저희가 내줬어요. 
공증 비용을 저희 농협에서 네 그런데 고객님들이 공증 비용을 저희가 냈고 공증서 발권을 받은 다음에 토 하다가 공증서 발권을 저희가 받았어요. 
근데 대출을 진행을 안 하겠다는 고객님이 있었어요. 
저희가 공증 비용을 날려버린 거예요. 
네 공증 비용을 왜 내주냐면 이 고객님들이 대출 받아서 1년 2년 3년 4년 저희한테 이자를 내잖아요. 
네
그게 소득이 있기 때문에 공증 비용을 대신 납부를 해드렸는데 이걸 공증 발권을 받고 대출을 안 한다 해버리면 저희는 이 공증비가 둥 떠갖고 손실로 잡힌 거예요. 
네 그래서 저희가 바뀐 거예요. 정책이 공증비용을 자부담으로 바뀌었어요. 
근데 이게 뭐가 좋냐면 고객님이 대출을 받고 나서