
여보세요. 네 네 고객님 제가 고객님이랑 그냥 통화하고 완납 서류 보내준다고 말을 했죠. 
제가 네 네 근데 고객님이 연락 피하셨어요. 
안 피하셨어요.
연락 피하기 전에 제가 알아봤는데 이 번호가
네 그건 고객님께서 알아본 거지 고객님께서 제 말 한 번만 할게요 제가 네 고객님께서 만약에 알아보셨든 알아봐서 보이스 피싱이라고 하든 사기꾼이라고 하든 그거는 직전에 제가 고객님한테 분명 말씀드렸어요. 
고객님 완납 서류 받고 고객님이랑 통화 후에 제가 완납 서류 보내드린다고 근데 완납 서류는 고문이기 때문에 내가 영수증을 보내드린다고 그
영수증이랑 영수증인데 아니요.
그니까 제가 말하고 있잖아요. 이 완납 서류가 영수증이랑 똑같아요. 
고객님 제가 지금 말하고 있잖아요. 말 끊지 마시고요 제 말 좀 들어주세요. 
저는 일단 고객님이랑 대화를 하려고 전화를 한 거지 고객님 이야기만 들으려고 전화를 한 건 아니에요. 
제가 먼저 말을 할게요 저는 그래서 이 공문 고객님한테 보내드리려고 완납 소를 보내드리려고 지금 닫고 있어요.
받았는데 제가 고객님이랑 통화 후에 완납 서류 보내드리려고 고객님한테 전화를 했는데 고객님 전화를 안 받으셨어요. 
계속 이야기 중 기다렸어요. 그래 고객님 전화를 하니까 다짜고짜 남자분이 받으셔서 개 같은 년이니 시발 년이니 요걸 다 하셨어요. 
네 네 저는 애초에 고객님이 그냥 제 전화 안 피하고 제 전화 받으셔서 이서연 대리님 저 오백만 원 이거 안 보겠어요. 
돈이 안 빌려지네요.
그냥 삼백만 원 이거 완납 서류 좀 보내주시겠어요. 
그리고 삼백만 원 하고 그냥 한도 천팔백만 원에 받을게요 이 말을 했었으면 저는 고객님 있죠 완납 서류 보내드리고 오늘 네시 전에 고객님 마이너스 통장 나가셨을 거예요. 
그런데 고객님 다짜고짜 전화해서 시발년이 개 같은 년이니 고객님 제 얘기 한 번 듣고 그러셨어요. 
고객님 제 얘기도 안 들으시고 다짜고짜 욕만 하셨잖아요.
근데 왜 여의도 지점이라고 왜 여의도 지점 여의도지점 국민 양이라고 가 말할게요 고객님
제가 고객님이 제 말을 믿으시든 안 믿으시든 어쨌든 이거 마이너스 통장 발급 안 나가실 거구요.
네
네 지금 뭐가 궁금한 거세요.
왜 국민은행이라고 사칭을 했냐고요
저희 국민은행 맞습니다 고객님
그 번호 지금 국민은행 없다. 아니라고 하는데요.
저희 영업 기획부구요. 고객님 영업 기획부 제대로 알아보셨어요.
그 번호 다 아예 없다는데요. 있으시죠
저희도 지점에서 물어보셨어요. 예 여기도 지점에 물어보셨구나 저희는요 고객님 일반 부서가 아니라 영업 기획부라고 말씀드렸구요. 
네 영업기획부에요. 고객님 은행 창구가 아니라 영업기획부에요.
고객님이 좀 제대로 알아보시고 저한테 따주셔야지 제대로 알아보시지도 않고 다짜고짜 욕하시고 고객님 제가 늘 말했잖아요. 
고객님 저 믿으시라고 네 고객님께서 다짜고짜 욕하시고 개 같은 년이니 시발 년이니 제가 어느 장단에 맞출까요.
어쨌든 완납을 했든 안 했든 저는 돈을 붙였으니까 그쪽이랑 바로에다가 전화하면 되는 거잖아요.
어디 바로에다가요 네 고객님 제가 한번 말씀드릴게요 바로 크레디트에 삼백만 원 상환되셨구요. 
완납 서류가 저한테 있어요. 네 고객님이 전화하시면 지금 바로 크레디트에 네 일단 바로 전화하시면 바로 크레티는 상환이 안 됐다고 나오실 거예요. 
왜냐 완납 서류를 제가 들고 있으니까
네 고객님께서 지금 마이너스 통장 고객님이 하신다고 하셔도 저는 취소 처리 도와드릴 거예요. 
저는 이 기분으로 고객님한테 마이너스 통장 내어드리고 싶지 않으니까요. 
무슨 말인지 아시겠죠. 그리고 마이너스 통장이 지금 취소하면은 삼 개월 뒤에 바로 크레디트에서 삼백만 원 상환 이거 환급되실 거구요. 
삼 개월 뒤에 받으세요. 제 말 무슨 말인지 아시겠어요. 
고객님 그냥 이것만 알고 계세요. 고객님께서 애초에 저 믿고 진행을 했으면
고객님이 아무리 의심을 하고 있든 뭘 하고 있든 제 말 먼저 들으셨으면은 저는 고객님한테 이렇게까지 화를 안 내요 그래도 고객님이 고객님이 의심하셨구나 그래도 어떻게 마이너 장 발급 내어 드려야지 전 마이너스 발급 내어 드렸을 거예요. 
근데 고객님이 다짜고짜 욕하셨잖아요. 
제가 욕했어
고객님 욕 안 하셨어요. 저한테 미친년 사기꾼 년 안 하셨어요. 
그리고 고객님
다시 전화했는데 그 전화 안 받으니까 그
그게 아니라 제가 처음에 전화했을 때 어떤 남자분께서 저한테 뭐라고 하셨어요. 
경찰서 지능팀이라고요 고객님 경찰관 수사관이 자기 이름 안 밝히는 사람 한 명도 없어요. 
고객님이 누굴 바꿔준진 모르겠는데 수사관이 자기 이름 안 밝힌다는 거는 그건 사기꾼인 거예요. 
그게
전 제 이름 밝혀드렸잖아요. 어느 경찰관이 자기 수사관 찾아오라면서 내가 갈 건데 이름을 알려줘야 제가 찾아가죠.
장사 경찰서 찾아오시면 된다잖아요.
네 강사 경찰서 고객님 다짜고짜 제가 전화드렸을 때 고객님이 남자분 경찰관 수사관이라고 하는데 수사관 아닌 거 저는 이미 알고 있구요. 
그 수사관 고객님이 알고 계시면 이름 좀 알려주시겠어요. 
제가 진짜 경찰관인지 한번 물어보기 몰라 네 당연히 모르시겠죠. 
경찰관이 아니시니까 네 맞죠. 제 말
고분님 저한테 개 같은 년이니 시발년이니 이 말만 안 했어도 저는 오늘 마이너스 통장 고객한테 발급 내려드렸어요. 
기분 나빠도
그럼 제가 내일 마이너스나 발금 내어드릴게요 그 남자분한테 지금 저한테 전화해서 사과하라고 하세요. 
개 같은 면 시발년이라서 미안하다고
제가 마이너스 경찰분 맞다고요 상의하려고 갔다고요 맞아요. 
전화번호 확인 중 확인차 때문에 갔었다고요
그럼 경찰서 가서요. 그분한테 저한테 사과하라고 하세요. 
그러면 그럼 제가 내일 마이너스 발급 내어 드릴게요 오늘 영업시간 끝났으니까 그럼 제가 내일 마이너스 발급 내어 드릴게요 아니면 삼 개월 뒤에 환급받으시든지
3개월 뒤에 한 걸 봤다는 게 무슨 말이에요.
삼 개월 뒤에 바로 크레이지 삼백만 원 상환하신 부분 삼 개월 뒤에 환급 가능하세요. 
지금 마이너스 통장 취소하시면
예
네 아니면 그 남자분한테 가서 경찰관이면은 네 경찰서 가셔서 지능팀 가셔서요. 
그분한테 저한테 전화 바꿔 주세요. 경찰서 가시면 저한테 전화 주시겠어요. 
그리고 그 남자분이 저한테 시발년이라고 해서 죄송하다 미친 년 개 같은 년이라 해서 죄송하다 이 말 한마디 하면 제가 내일 마이너스 자 발급 내어 드릴게요 책임지고 내 마이너스 통장 내어 드릴 테니까 그분한테 저한테 사과하라고 하세요.
거기가 어딘데요.
저희 영등포 여의도 본점이라구요. 영업이라고요 고객님 고객님 저 더 이상 이제 고객님은 할 말 없는 것 같아요. 
메비우스 띠도 아니고 뭐 똑같은 말만 계속해요. 
아니 그냥 여기서
아까 영수증 영수증 보여주신다고 했잖아요. 
그걸 왜 안 보여주세요.
제가 왜 안 보여 드렸냐면요.
해서는 안 된다 했지만
영수증 제가 영수증 필요 없다. 했어요. 
완납 서류 완납 서류에요. 고객님 제가 지금 읽어드릴게요 네 차입금 상환 증명 확인서 성명 기 다 써져 있구요. 
확인자 바로 크레티티 대부 차입금에 삼백만 원 차입 일자 이천십칠년 삼월 이일 상환 금액 삼백만 원 상환 일자 이천십칠년 삼월 이일
상환 계좌 신한 담당자 관리 계좌 이용 용도 국민은행 경료 일시 상환 요청 이거 서류 있어요. 
저한테 네 네 저는 고객님이랑 통화하고 영수증이 아니라 확실하게 완납 서류를 보내드리려고 했어요. 
제가 나중에 피해 보더라도 근데 고객님 그 남자분 저한테 뭐라 했어요. 
시발 연화 개 같은 연화
근데 제가 이런 욕 듣고 어떻게 이걸 공문을 보내드려요. 
고객님 고객님이 입장 바꿔서 한번 생각해 보세요. 
고객님이어도 전화 못 고객님이어도 안 보내주셨을 거예요. 
그러니까 그 남자분한테 가서 저한테 사과하라고 하세요. 
그러면 제가 완납 서류도 보내드리고 마이너스 통장도 내어 드릴 테니까 고객님이 제 말을 믿으시든 안 믿으시든
상관없어요. 전 어쨌든 실정 때문에 고객님한테 마이너스를 내주기로 했고 이렇게 예외 심사 건으로 해주기로 했으니까 저는 제가 한 약속 지킬 거예요. 
아니면 취소 처리하든지 아니면 삼 개월 뒤에 받는다고요 바로 크리스트에서 백만 원이요 지금 되게 네 다 지금 저 다른 업무 때문에 되게 바빠요 지금 고객님이랑 이렇게
300만 원 판결제 받는다고요 거기서 제가
네 삼 개월 뒤에 받으신다구요
아니 어차피 완납은 제가 된 건데 다시 또 재대출을 말하는 거예요.
아니요. 재대출이 아니라 고객님께서 바로 크레디트에 상환 요청했잖아요. 
상환 요청하고 고객님이 삼백만 원 상환하셨잖아요. 
네 이 부분 삼 개월 뒤에 환급받으실 거라고요 지금 마이너스 통장 취소하면 근데 고객님께서 취소 안 하시면 바로 크리스트에 삼백만 원 상환됐다고 고객님한테도 연락 오실 거고 고객님 마이너스면 나가시는 거예요. 
그냥 이해되셨어요.
고객님 저랑 지금 걔는 어차피
통화 중이에요. 똑같은 말로
어차피 그러면 제가 만약에 내일까지 결정을 안 보면 내일 바로 해서 연락은 오겠네요. 
300만 원 결제됐다고
아니죠. 완납 서류를 제가 들고 있어서 제가 바로 크레디트에 다시 연락을 할 거예요. 
네 고객님 취소 처리해 달라고 근데 고객님 저랑 편법적인 편법적으로 지금 진행을 해왔고 그다음에 자금 회수팀에서 취소 처리하는 데 삼 개월 걸릴 거예요. 
제가 자금 액수는 어떤 부서인지 말씀드렸죠. 
일반 vip 고객님들은 취소 처리 안 해요. 
고객님 근데 취소 처리하면 전산 때문에 삼 개월 뒤에 걸려요. 
빠르면 이 개월 걸리겠죠.
고객님 어떻게 하실 거예요. 이것만 얘기해 주세요. 
저랑 고객님이랑 저는 고객님한테 이미 기분이 상했기 때문에 고객님이 이렇게 한다 이렇게 한다 저렇게 한다 어떻게 하실 거예요.
어제까지만 해도 아니 며칠 전만 해도 그냥 바로 해서 전화가 오고 바로에다가 직접 붙이면은 제가 이렇게까지 안 왔는데
네
이게 바로 해서 전화도 안 오고 그 전화번호도 안 받고
전화 안 받는다고요 예 하나 말씀해 드릴게요 자금 회수팀이 고객님 이렇게 전화 받는 상담 업무하는 곳이 아니에요.
그러고 나서 아까 이제 제가 아까 전화 안 받는다고 뭐 좀 물어보려고 했더니 다시 얘기했잖아요. 
그래서 다시 전화가 왔는데 밥 먹으러 갔다. 
왔대요 근데 또 아까 저한테는 이거 입금증 1 시간 있다가 온다고 이제 식사 시간 걸렸다고 이제 말해보니까 두 분이 말이 틀리니까 네 그게 말해서 혼란스러운 거예요. 
저는 솔직히 이름도 딴 사람 이름으로 들어가고
네 고객님 지금 고객님이 혼란스러우셨든 안 혼란스러우셨든 고객님께서 저랑 믿고 진행하자고 해서 제가 고객님 믿고 이렇게 올려드린 건데 고객님께서 저를 먼저 안 믿으시고 다른 분 말만 믿으시고 지금 이렇게 진행을 해와서 지금 일이 이렇게 됐잖아요. 
저랑 고객님이랑 서로 좋게 좋게 웃으면서 끝날 수 있는 문제를
이상 쓰고 어찌 됐든 지금 십이분 십초째 지금 똑같은 말만 하고 있어요. 
고객님 결론만 얘기해 주세요. 마이너스 통장 이거 취소 처리해 드릴까요. 
그냥 삼 개월 뒤에 환급받으실래요 아니면 마이너스 통장 나가실래요 고객님 전 더 이상 고객님한테 돈 입금하세요. 
이거 안 해요. 네 어떻게 하실래요
현재 지금 만약에 그걸 하게 되면 완납 증명서를 거기다 보내게 되면 마이너스 통장이 언제 나온다는 거예요.
내일 오전에 나갈 거예요.
내일 오전에 나오겠지
네 그럼 내일 오전에 나오게 해 드릴 테니까 그분께 지금 저한테 아니 고객님 저한테 전화하라고 하면 제가
경찰 맞다니까요. 경찰 맞는데 제가 번호가
네 경찰서 가셔서요. 저한테 사과 똑바로 하라고 해주세요. 
그럼 제가 내일 오전에 책임지고 마이너스 잔 내어드릴게요 제 이름 석자 걸고 이서영 걸고 마이너스 잔 내드릴 테니까 경찰서 가서
내가 전화번호만 확인 좀 해달라 제가 했었을 때는 국민은행 측에서 은행 번호가 아니다. 
그렇게 얘기가 나오고 있는데 경찰서에 그래서 제가 간 거예요. 
답답해서
네 서든 뭐든 저는 필요 없어요. 고객님 그냥 그 남자분한테 가서 전화 저한테 카톡 주세요. 
제가 전화드릴게요 이서연 씨 제가 시발년 개 같은 년 한 거 내가 잘못했다. 
이 말만 하면 제가 말 그냥 바로 내어드릴게요 또 경찰서 가서 또 저한테 욕하지 마시구요.
그분이 아시다시피 네 계실지 안 계실지 모르는 거잖아요.
그러면은 그분 어쨌든 그분이 저한테 사과하기 전까지는 저는 고객님 저는 이렇게 진행 못 도와드려요.
저는 있죠. 고객님 진짜 솔직하게 말해서 네 이렇게 예외 심사 건은 제가 일 년에 두 번 있어요. 
두 번 있는데 한 번을 고객님한테 썼어요. 
제가 저희 부모님한테도 안 한 걸 왜냐하면 고객님 이야기 듣고 진짜 고객님께서 진짜 고금리 거 너무 많이 이용해서
고객님 거 이거 한 번 하면은 진짜 저축은 은행에서도 돈이 안 나오는데 제가 어떻게 해서든 진짜 발급 내어드려 노력 진짜 많이 했어요. 
근데 진짜 고객님께서 처음에 진짜 경찰서 가서 사기가 든 맞다 이거 사기다
제가 경찰서에 전화해서
네
아까 그래서 바로 전화했었어요. 네 전화 그게 막 욕하고 나는 그것 좀 알아봐 달라고 전화가 자꾸 오는데 네 확실하게 그럼 통화 좀 해봐라 그래서 바꿔드렸는데 갑자기 막 욕을 하더라고요
네
그러고 나서 이제 이제 이거 이런 게 있으니까 사모님 앞으로 500도 보내지 말고 여기서 피해 안 본 걸로 그냥 그렇게 하세요. 
그러니까 그러고서 이제 전 나온 거예요. 
나오기 전에 그 통화하고 나서 다시 그래도 한번 그러면 이 번호를 한번 전화해보라고 그 번호가 그거 왔는지 하고 전화 걸었더니 안 받더라고요 또 회사가 사무실이 1588에 저한테 오는 번호 있잖아요. 
이 번호
네 일단 고객님 일단 고객님이 일단 일단 이왕 이렇게 된 거 그분한테 저는 사과는 꼭 받아야겠어요.
제가 전화해서 경찰서에 전화해서 아까 어떤 분인지 이래 이래서 제가 통화를 했다고 지금 지금 가면은 아까 어디 나가신다고 제가 해가지고 전화해서 아까 저 담당자 했던 분 그분 제가 보이스 그걸로 아까 몇 시에 몇 번에 가서 그것 때문에 같이 썼다. 
하고 그분 담당자분 전화 좀 해달라고 얘기 한번 해볼게요 그럼
네 알겠습니다. 경찰서 가셔서 저한테 전화 주세요. 
그분이 사과만 하시면 저 내일 마산 발급 내어 드릴게요 고객님 일단 알겠습니다. 
네 경찰서 도착하셔서 저한테 전화 주세요. 
고객님 네 네