
고객님께서 진행한다고 보증 계약서를 발급해달라고 해서 발급이 되는 건 아니고요 네 일단은 대출은 고객님께서 얼마 받을 수 있는지는 모르겠는데 시는 대출금의 이십 프로라는 금액을 현재 고객님께서 상황이 능력이 되신다고 지금 예치를 하셔야 그거 확인되셔야 저희도 계약서를 발급을 해 드리거든요. 
고객님
20%요
예예
그러면 2천만 원 필요한데 20% 하면 400만 원이잖아요.
네 일단 그거는 이천 받아 가십니까
그리고 지금 지금 카드값이 연체가 돼갖고 그 급한 자금을 메꾸려고 그러는데
또 연출되신 거예요. 연출되셨는데요.
그게 한 700만 원 가까이 될 거예요.
잠시만요
여보세요. 네 연체 그러시면은 받아가시는 대출금 20 프로 납부하실 필요 없으시고요 네 연체 금액의 20%를 예치를 하시면 됩니다. 
그러시면은 예 연체액 70이면은 140만 원 가량 되시는 거잖아요. 
네 그 금액은 해당 업체에서 대출 받아 가실 때 어차피 다른 쪽으로 반납이 되시는 거예요. 
저희 쪽에서 보증 계약서만 발급되시면은
예 이렇게 진행하는 방식으로 진행을 하는 거구요. 
사장님께서 괜찮으다 싶으시면은 이렇게 진행을 하셔서 센터 쪽으로 연락을 해서 진행을 하시면 되구요.
그런데 지금 형태는
어차피 저희 쪽에서는 지금 확인을 해봤는데 시키만 하시면 다 발급이 가능합니다.
그런데 제가 그쪽에 서류나 이런 거 넣는 거 없는데 어떻게 서류가 넘어가 있다고 그러는 거지
그거는 농예 캐피탈 쪽하고 확인을 하셔야죠 저희 쪽에 확인
이제 중개업체에서 이쪽에 의뢰를 들어가 그래 했는 모양이 중개업체에서 연락이 온 것도 없는 한 번도 없는데
그래요 지금 이게 중개업체라는 게 고객님께서 인터넷으로 신청하시든 전화상으로 신청을 하시든 이렇게 정보 수집을 해가지고 가끔씩 이렇게 여러 식으로 접수를 시키는 경우가 많더라고요 그래가지고 어떤 분들은 하루에 전화 수십통도 오고 그래 그렇더라고
그러니까 저는 이거 제가 직장도 없고 이래가 안 되는 걸로 전부 해놓고 지금 지금 중간에 지금 중개업체도 없이 농협 캐피티라고 지금 서류가 넘어가 있으니까 빨리 진행하세요. 
이런 식으로 말씀을 하시더라고
일단은 저희 쪽은 계약서 발급 가능하니까 마켓 쪽으로 전화를 해서 진행을 하시면 되겠습니다.
일단 그러면 선생님 전화번호 와야 되죠
예 이태호입니다.
자 자 자 일단 제가 한번 알아보고 전화 다시 한번 드릴게요
예