
여보세요. 네네네 아까 전에 통화 도움드렸던 담당자 이이슬이에요. 
네네 네네네 저희 고객님 지난주에 도움 드렸던 안전 보안 모듈 지금 제대로 되신 게 제대로 안 되셨기 때문에 다시 한 번 안내 도움 드릴 건데요. 
고객님 잠깐 한 5분
빠르면 한 삼분 정도 안내 드릴 건데 잠깐 통화 괜찮으시겠어요.
네
근데 그거 저번에 그거 안내 v3 그거 그거 삭제하라고 하신 그건가요
네네네 고객님께서 어떤 거 땜에 그러시죠
아 그거냐고 저은 거 그냥
예 알겠겠습니다 고객님 네 고객님 카카오톡 확인 가능하시겠습니까
아니 근데 그게 지금 급한 건가 봐요 이게
아니요. 급한 거는 아닌데 고객님께서 접수를 해드리기 위해서는 이게 지금 고객님께서 필요하시기 때문에 한 번 더 안내를 드린 부분인데요.
제가 궁금해서 여쭤보는 건데 하는 건 뭐하는데 궁금해서는데 이게 지금 왜 급한 건지 좀 궁금해서요.
저희가 고객님 이제 접수 신청을 해 드린다고 했잖아요. 
네네 근데 이제 저희 고객님께서 계약서 관련이라든지 공문서 요청할 때 이 부분이 저희 고객님께서 완료가 되어 있으셔야지만 고객님 정상적으로 이천삼백만 원 건에 대해서 진행하시고
별다른 문제 없이 진행 가능하시기 때문에 이 부분 고객님께서 지난주에 안내를 드렸던 건데 네 고객님께서 지금 이 부분 지금 잘 안 되신 것 같으셔서 다시 한 번 고객님께 안내 도움드리려고 전화를 드린 건데요.
그러니까 제가 공문서랑 그런 계약서를 받으려면 이게 깔아야 된다고요
네 맞습니다.
공문서를 그냥 전화로 받아야 되나요. 
꼭 이런 스마트폰으로 꼭 받아야만 되나요. 
그냥 픽스나 그런 걸로 받으면 안 될까요.
갑자기 저희 고객님 어떤 부분 때문에 지금 그런 거죠.
아니 그냥 그냥 텍스트가 더 편해갖고 지금 제가 핸드폰이 약간 마이 하우스요 지금 아까 이게 전화도 이거 받으려면 한참 기다려야지 전화 번호 누를 수 있고 지금도 아무튼 약간 문자 보내는 것도 약간 이게 카톡도 열면 오래 걸리고 그래갖고 네네네 이 폰이 지금 너무 지금 지가 한 몇 년 됐든지 이게 맛이 가서 텍스가 지금 바로 옆에 있으니까 텍스로 가져가면 더 좋을 것 같은데
근데 이게 저희 고객님께서 지난번에 이제 핸드폰으로 하시는 전자 계약서 진행하신다고 하셔서 이걸 아예 먼저 등록을 다 해버렸는데 갑자기 지금 오셔서 말씀을 바꾼다고 하면은 저도 그 위에다가 이렇게 말씀드리는 게 좀 많이 난감한 부분이기 때문에
이거만 하죠. 이거 어떻게 하면 돼요
죄송합니다 고객님 미리 양해드리고요 네 지난주 금요일날 고객님께서 처음에 말씀하실 때 말씀을 이렇게 좀 어떻게 어떻게 해서 어떻게 어떻게 진행하시겠다. 
이거를 먼저 말씀을 해주셨으면 그걸로 저는 제가 예약을 해드렸었는데
아 그러면 진행된 부분이 없는데 지금이라도 그렇게 해 주시면 안 돼요
이미 일단 저희가 요청을 해 드린 부분이기 때문에 변경을 하시게 되면 시간 소요 좀 걸리실 텐데
저희 일단 고객님
카카오톡에다가 보내드렸거든요. 네네 그냥 다운로드하신 다음에 완료되시면 설치하시고 설치하시면은 열기 또는 실행 버튼 눌러주시면 된다고 말씀드릴
그때 그게 뭐죠 그게 다운로드다는 게
현대캐피탈 보안 모듈이라고 해서 전자 계약서 관련해서 안내드린다고 말씀드렸구요.
그걸 안내해 준다는 거고요 그러니까 그게 뭐냐고요 정확히 다운받는 게
보안 모듈이라고 생각을 해 주시면 되십니다. 
보안 모듈이요 네
앱인가요 현대캐피탈
네네 지난주에 설치하셨을 때 기억 안 나시나요. 
여기 설치하고 바로 없어졌어요. 네네 그거는 고객님한테 말씀드렸었잖아요. 
네 고객님 진행하시고 나서 고객님께서 자금 수령 끝나시면은 이 부분에 대해서 전자 계약서 관련해서 한 번 더 안내드린다고 말씀드렸는데
네 알겠습니다. 그때 담당님 통화할 때 설치하고 땡인데 제가 어떻게든 확인할 수가 있어요. 
여쭤볼게
죄송합니다 고객님 네 일단은 한번 확인해 보시겠습니까
그거 지금 보내주셨다고요 카톡으로요
네네 카카오톡 한 번 확인해 보시겠어요. 
잠시만요
이게 지금 카톡이 제가 전화가 말씀드리기 좀 이상해갖고 카톡 하나 확인하는데 왜 되게 페이지가 잘 안 넘어가요 그래서 좀 오래 걸리실 거예요. 
잠시만요
괜찮습니다. 네
본인이 아이디랑 비밀번호 이런 거 있어서 연락을 했었는데 아무런 답변이 없었다고 하시고요 그리고 외부로 지금 아이폰이라서 외부로 알림을 받고 있는데 따로
네네 여보세요. 옆에 얘기하시는 거 같아서 했거든요.
예 지금 이거 다운 받고서는 설치하면 되는 거죠.
네 설치 버튼 누르시게 되면 다운로드 완료됐습니다. 
뜨시잖아요. 네 네 그러시면은 로고 뜨실 건데 그다음에 설치하시고 설치 완료되시면은 열기 또는 실행 버튼 있으신데 이거 누르시면 된다고 말씀드렸습니다. 
그럼 그렇게 할게요 네네
예 다 하고 다 하면 되는 거 아닌가요 제가
고객님께서 통화 없이 괜찮으시겠어요.
아니요. 지금 통화 어려우니까 옆에 지금 다 여기 직원분 같이 좀 계셔갖고 여기 그냥 하면 되는 거죠. 
설치하면 되는 거죠. 예를
네 맞습니다.
네 예 알겠습니다. 통화 많이 어려우신 것 같으신데 설치 다 완료되시면 카카오톡 한 번만 말씀 부탁드리겠습니다.
네 저 할 건 없나요.
네네 저희 고객님 통화 끊으시면은 조이 크레디트 쪽에다가 공문서 요청해서 고객님께서 전화하시면은 공문서 확인하고 이렇게 납부 처리할 수 있도록 지금 빠른 마무리 드릴 거예요. 
이제
고객님께
네예 제일 중요한 건 고객님이 납부 처리하시고 납부했다는 거를 법무용 납부 증명서로 발행을 하셔야 되잖아요. 
네 네 그거에 대해서 지금 바로 요청할 겁니다 고객님 네네 네 한 10분 안으로 요청하고 나서 말씀드릴 거고 설치 완료되면 말씀 부탁드리겠습니다.
네네 네 알겠습니다.
네 알겠습니다.
네 감사합니다.