
네 여보세요.
네 여보세요. 네네 예 선생님 일단 확인됐고요 네 발급 비용 같은 경우는 대출 금액의 1 프로인 지금 66만 원으로 확인되었고 말씀드린 것처럼 대출 승인받고 3일 뒤에 납부한 금액을 선생님께서 원하시는 계좌로 직접적인 반환이 이루어지실 것입니다.
아 예예예
예 저희 선생님께서 진행은 오늘 중에 가능하시겠습니까
예 오늘 가능한데요.
그러면 언제쯤 가능하실까요.
어디로 가면 되나요. 법무사 사무실에 가야 되는 거잖아요.
아니요. 저희 선생님께서 직접 방문하는 게 아니고요 저희가 법무사에다가 담당자 배정하면은 담당자가 이제 저희 선생님께서 이제 송금 처리하시고 저희 쪽으로 서류가 들어오면 되는 거거든요.
네
네 저희 선생님께서 이제 채무자시잖아요. 
네 가지라 예 저희 선생님께서 굳이 직접 방문하실 필요가 없는 거죠.
어
네 그럼 언제쯤 가능하시겠습니까
저는 거기 약수동에 있는 데 있거든요. 
아무 데나 상관없는데 그러니까 이제 저도 나가서 일을 다른 일을 봐야 되는데 만약에 된다고 하면 제가 기다렸다가
제가 일단은 선생님 네 담당자를 배정을 받으면은 네 담당자한테 저희 선생님께서 송금 처리를 하시면 되시거든요. 
아니면 아니면 저희 선생님께서 법무사에다가 직접 전화하셔도 되시는 거고 네네네 예 일단 일단은 납부는 지금 바로 가능하신 거예요. 
혹시 저희 선생님 성함으로 이름을 납부하시나요. 
네네 저희 선생님 성함으로 이름으로 납부하시고 납부하시는 은행이 어디신가요
sc은행
혹시 선생님께서 인터넷 뱅킹이신가요 아니면은 인터넷 뱅킹인가요 아니면은 폼 뱅킹인가요
스마트폰 뱅킹이에요.
예 선생님 제가 그러면요. 담당자 확인하고 바로 연락드려도 되겠습니까 네 알겠습니다.