
여보세요. 여보세요. 예
예 지금 대출 네네 보증을 쓴다고 했는데
보증을 쓰신다고 하셨다고요
다 했는데 이 만약에 보증이 안 돼요 안 된다고 제가 단순 전식으로 얘기를 했어요.
예예
그런데 이제 거기서 기록이 남을 수가 있고 불이익이 갈 수도 있다고 얘기를 했거든요. 
지금 내가 지금 전화한 곳이죠.
저희 쪽에서요. 네네
네 이게 맞는 건가요
지금 서류를 저희한테 보내주시고
서류 보낸 적 없어요.
그러면 동의가 안 남죠
그쵸 네네 근데 왜 지금 아까 이 번호로 전화 오신 여자분은 왜 남는다고 저한테 약간 협박 등 비슷하게 이렇게 얘기를 해요.
어떤 분이 그러셨는데요.
이름은 모르겠는데 제가 이 번호로 전화했는데 이 번호를
휴대전화 번호가 어떻게 되세요.
제 핸드폰 번호요
아니요. 그쪽 이 번호로 전화 받으셨다고
예 지금 제가 그건 이 번호를
네 거기 어디예요.
중개업체예요. 고기
중개업체라고요 네네네 아까 전에 전화받을 때는 신한금융이라고 하던데
신한은행이나 신한 캐피탈 신한저축은행 쪽으로 네네 네네 그쪽으로 저희가 중계를 해드리고 있어요.
그러면 전화 받는데 아까 전에는 신한금융이 아니네요. 
그럼 데스크 격리 분이 전화 아까 전에 받았을 때는
명이라고 통화를 하죠.
신한금융 성북지점이에요.
네 네네 네네
정확하게 35명이 신한금융인 거예요.
중개업체라고 생각해 주시면 되세요.
신한금융이라고 성북 지점이라고 얘기하세요.
나온 계열사니까요. 신한 쪽으로 저희가 중개 역할을 해 드리는 거니까 네 그냥 신한금융이라고 얘기를 드리는 겁니다.
그래요 그럼 제가 아무튼 팩스를 보냈는데 안 보냈거든요. 
그 단순 그러니까 이 번호로 연락 오기 전에 이제 처리했을 때는 팩스를 내가 동의서를 작성하잖아요. 
가 동의서
삼상사 전화가 아무것도 안 오시고 이 번호로 그냥 한 번에 전화가 들어가셨다구요
아니에요. 이게 마지막 최종 번호고 그전에
핸드폰 번호 네네 핸드폰 번호로 가르쳐
예 근데 거기는 에이스 대출이라고 해가지고 거기가 아닌데
에이스 대출이요
예 에이스 대출이라고 하던데 핸드폰 번호
처음에 어떻게 되세요. 고객이요 네 휴대폰 번호 좀 가르쳐 주시겠습니까 지금 지금이요
제보 올려
아니 아니요. 고객님 거 말고요 네 전화 들어가셨던
이게 제일 최초로 저한테 연락이 왔던 거고요
네네 제가 확인해 보고 연락드리겠습니다 고객님 핸드폰 번호 여기 다 찍혀 있으니까 연락드릴게요
네 그럼 지금 전화받으신 분은 성함이 어떻게 되시요
박기운 과장입니다 고객님
박지윤 과장님이요 네네 부서 그런 건 없는 건가요
부서 같은 건 있는데 저희가 다 요청이 들어가시니까요. 
금방 전화 드릴게요 고객님 서류 들어오신 거 없으시니까 조회가 남거나 그러신 건 전혀 없으세요.
예예 왜 그렇게 얘기했는지 확인해드릴게요 저는 지금 예 알겠습니다. 
저희 남기신 거 그런 거 없으시니까 말씀 잘 못 들으신 걸 수도 있으시니까요. 
확인해 보고 연락을 드릴게요 예