
네 오전 몇 시쯤에요.
오전 제가 아홉시 반에 연락을 드릴 거니까 저희가 업무 같은 부분을 한 10시 정도에 저희가 보거든요. 
네 네네 그래가지고 한 10시 한 반 전에는 무조건 가실 거예요. 
연락이
내일도 안 될 수도 있어요.
아니요. 저희 쪽으로 승인 나셨어요. 
고객님 제가 승인 처리 받아왔기 때문에 네 승인 받아왔습니다 고객님
대출 나간다고 승인이 됐는데 오늘 안 되고 내일 돼야 된다고요
네네 그 대출금 이제 내어드리는 한도 자체가 네 오늘 나갈 수 있는 한도 자체가 초과가 돼가지고 그래서 내일 중으로 연락한 다음에 대출금 같은 경우는 바로 송금해드리는 거예요. 
저희 쪽에서 그럼
전에 대출받을 때 계약은 어디라고 하는 거예요.
이 계약서 같은 경우 제가 저희 쪽 이제 자금 떨어지신 다음에 네 고객님한테 이제 계약서 몇 가지 보내드리고 작성하신 다음에 등초본이랑 같이 보내주시면 되시는 거예요.
우산도요
네네 우편으로 가면 안 되시나요. 혹시
아니 기분 괜찮은데
예예
어느 회사하고 하는지를
현대 저축은행 있어요. 저희는 고객님
내일 오전에 그러면 전화국 좀 주세요. 
제가 아까 전에 워낙 확고하게 얘기를 하셔가지고 한 군데 지금 연락이 왔는데 제가 안 한다고 그랬거든요.
네네
네네 그리고 또 개인적으로 하셨으니까 네 개인적으로 또 부탁해는 데가 있어 가지고 네네네 거기를 지금 오늘 저녁에 할까 지금 생각하고 있는데 그러셨구나 예네
그러면 제가 일단 좀 이따가 일단 팀장님한테 다시 한 번 정확히 말씀해 드린 다음에 다시 한 번 더 연락을 드려볼게요 고객님
오늘 좀 데려해주셨으면 좋겠는데
오늘 저희도 내어드리고 싶은데 저희가 저희도 자금이 없으니까 못 내어드리죠 고객님
내일은 된다는 거죠.
네 내일은 다시 새롭게 이제 하는 거니까 네 내일은 저희가 바로 내어드릴 수 있어요.
오전 중에 되는 거예요. 그러면요.
예예 알겠습니다. 네 좀 이따 다시 한 번 더 연락을 드릴게요 네