
여보세요.
예 고객님 대출 해놨네요. 생활자금나 결제 자금 필요하신 거 있어요. 
고객님
네
신용카드 사용하고 계시면 서류 없이 당일 대출 가능하신데 신용카드 사용하세요.
네
카드는 어디 카드 이용하세요. 우니 신한이요 총 한도가 이게 얼마나 되세요. 
우님 쓸 수 있는 자녀 한도가 남아 있으세요. 
다 사용하시고 하나도 없으신 거예요. 
만 원 천만 원이요
2천만 원 들었어요.
그대로 남아 있으신 거죠. 네 그러면 고객님 생활자금은 저희가 안내해 드릴 거구요. 
나이 제한이 있는데 앞에만 몇 년생이세요. 
나이 나이 제한 때문에 여쭤본다고 제가 말씀드렸는데 그러신 자금 없으신 거예요. 
그러면 나이가
네
몇 살 몇 년생이시죠
그 생각 해보신 거 알죠.
잖아요. 그쵸 그러니까 나이 제한 때문에 여쭤봐서 여쭤는데 이면 충분히 가능하시구요. 
네 그냥 이 상품 같은 경우는 이제 카드가 신용 때문에 따로 서류가 필요가 없어요. 
고객님 그래서 저희가 무조건 이용을 하시라는 건 아니고 중요한 건 이율이잖아요. 
그 분할 납부도 가능하신 거고 최장 이십사일까지 가능하신데 선택은 이제 고객님께서 해주시면 되시는 거구요.
저희가 이유를 안내해드리고자 전화 상담원 김미정인데요. 
동명 이유 때문에 여쭤보는데 성함이 어떻게 되시나요.
예 접수가 되셨구요. 저희가 이유라고 이제 한도 부분 안내드릴 건데 저희가 접수량이 조금 밀려셔서 십분 뒤에 다시 연락드릴 거예요. 
고객님 심사팀에서 전화드릴 거니까 꼭 좀 받아주시구요. 
이율 안내 들어와보시고 조건 맞으시면 꼭 좀 이용 좀 부탁드릴게요 고객님 아니에요. 
선생님 저희는 우리 금융이에요.
우리 그만요
예예
아직 오래는
아니요. 저는 우리 은행하고는 관계가 없고 2금융권 우리 금융이 군이 네 무조건 하시라는 건 아니고 들어오시고 조건이 맞으시면 그때 가서 결정을 해 주시면 되시는 거예요. 
고객님
그냥 그런 거예요. 치매가 죽이는 그런 거
네
저축은행 같은 그런데 얘기는 전데요.
저희는 2금융권이라고 우리 금융이요 저축은
캐피탈 우리캐피탈 우리캐피탈
우리 금융인데 캐피탈이라고요 그님 네 접수가 되셨구요. 
카드 대출로 저희가 안내해드릴 거고요 10분 이내로 전화드릴 거니까 꼭 좀 받아 주세요. 
고객님 네 네 감사합니다.