
여보세요. 네 안녕하세요. 오케이 저수은의 수탁 법인이고요 시운 대출 있어도 연체 없으시면 가능하셔서 필요 자금 대안 자금 있으세요. 
고객님
아까 한 상 조사하셨는데 그거 아니다. 
나
고객님 저희가 안내를 해드리는 거라서 지금 필요 자금은 있으신 거죠.
네
고객님 연체나 수용에 문제는 없으신 거죠. 
있어요. 그럼 대신 자꾸 다른 소리가 들렸어요. 
고객님 그러면 지금 하시는 일은 직장 다니세요. 
개인 사업을 하시는 거예요. 사대보험도 되세요. 
나이지 엄마 있는데 몇 년생이시구요.
요 네
군대를 다녀온 거죠. 예 어떤 이유로 면제 받으신 거예요. 
그래도 면제라고 하시니까 그러면 고객님 여기서 일하신 지는 몇 개월 정도 되신 거예요. 
삼 년 고객님 한 달 안에 서류 놓고 진행한 적은 없으신 거죠.
다시 한번 다시 한 번 말씀해 주세요.
한 달 안에 서류 놓고 진행한 적은 없으신 거죠.
서류 놓고 대출 받기 위해서 서류 놓고 진행한 적은 없으신 거죠. 
예 그러면 되세요. 월 평균 수입은 대략 어느 정도 나오세요. 
삼백이요 예 성함은 어떻게 되시구요.
아 끊어요.