
네 안녕하세요. 고객님 신한금융입니다. 
신한금융
이번 달 카드 결제 내용만 예외 적용 필요하시면 서로
네 여보세요. 네 들리세요. 네 이번 달 카드 결제 대금이나 여유자금 필요하시면 서류 없이 신용카드 사용하고 계시면 당일 대출 가능하신데 혹시 작업 안 필요하십니까
얼마나 되는데요.
어 몇 쪽에서 몇천까지는 가능하십니다.
그게 기준이 어떻게 되는 거예요.
고객님 신용카드 사용하고 계세요. 네 신용카드 환부 내에서 이제 발생됩니다.
한 돈의 비율로 가는 거예요. 어떻게 되는 거예요. 
네네 비율이 얼마나 되는 건데요.
저희는 접수팀이라서 10분 안에 저희 진행팀이 전화드리면요. 
네 진행팀이 이제 이율이나 금리나 그런 쪽은 다 알려드릴 겁니다.
전화 한번 해주려고 하세
그럼 저거 한 번 도와드려볼까요. 신용카드는 어디 거 사용하고 계세요. 
신한 하나 사용하세요. 네 한도는 어느 정도 나오세요. 
3천만 원이요 3천만 원이요 네 몇 년생이신데요. 
예 몇 년생이세요. 나이가 필요해요
연체는 없으시죠 여기 안 하네요. 성함이 어떻게 되세요.
네 접수되셨고요 저희 진행팀이 10분 안에 전화드릴 거니까 부제 남기지 마시고 잘 받아주시고요 저는 상담사 박유빈이었습니다. 
좋은 하루 보내세요. 네 근데
네
아무튼 다 될 건데
네 대본은 어떻게 하셨어요.
고객님께서 신용대출 상담 받으셨던 이력이 있으셔서 전화드렸던 겁니다.
그거 이력 같은 거 있으면 지울 수 있어요.
네네 해가지고 네네 네네
네 접수 도와드릴까요.
필요하신 금액이 어느 정도신데요.
아까 얘기했지만 만 2~3천 정도는 되지 이렇게 같아요.
네 알겠습니다.
접수된 거예요.
네네 전화 주세요.
네