
여보세요. 예 고객님 김민수 대리에요. 
마음이 이상하게 자꾸 이상한 생각이 자꾸 든다니 지금
지금 계속 제가 말씀드리는 거잖아요. 
고객님 아무 문제 없으시고요 지금 이제 다 이제 거의 완료가 되시고요 이제 자금 나가시는 게 오늘 아무래도 금요일이시다 보니까 월요일 오전에 나가신다고 하세요. 
아니 아니 아니요. 고객님 그게 아니시라요 여보세요. 
네 그러니까 지금 오늘 고객님께서 지금 아까 상환 처리하신 게 세시 정도가 되셨잖아요.
내가 이쪽에서 개인 통장으로 하는 게 가상계좌가 아니고 바로 내가 농협에서 내가 바로 갚아주면 되는데
그니까 근데 제가 그래서 그거를 그 부분에 대해서 다시 한 번 좀 설명을 드려야 되는 게요 고객님께서 그냥 원래 납부하시던 그 가상 계좌가 아니고 이제 고객님께서 발급받으셨던 계좌로 납부하게 되시면요. 
고객님께서는 그냥 중도 상환 처리가 되시는 거예요. 
그렇죠 네 그렇게 되시면은 고객님께서 계약 기간 동안
여보세요. 전화가 와요. 오노
그리고 제가 지금 한 가지 말씀드리고 싶은 건요 고객님께서 지금 너무 걱정을 하고 계시는데요. 
저희가 아까 3시쯤에 이제 상환 처리되셨고 이제 4시쯤에 이제 상환 처리 하신 거 이제 완료됐다고 말씀드렸잖아요. 
네 은행 협회 측으로부터 아까 전화 받으셨죠.
그게 나 이광영 과장인가 내나 그분이 전화 그래고 또 다른 사람이 또 전화를 받기는 받아가지고 그래 내가 항상 마음에 지금 안정에 일단 내가 돈을 입금 하다 보니까 그래서 그 내가 지금 확실한 그거를 내가 지금 마음이 자꾸 내가 걱정 쓰는 게 지금 이거 하다가 일이 손에 안 잡힌다고 지금
지금 처리는 다 완료되셨고요 지금 근데 제가 말씀드리고 싶은 거는 이제 오늘 시간이 납부 시간이 조금 늦어지시다 보니까 제가 저희 쪽에서 자금 내어 드리는 데 있어서 이제 월요일 오전에 저 출근하자마자 고객님 자금 송금해드릴 거고요 계약서 체결 월요일날 하실 거고요 지금 고
잠깐 내가 하나 더 물어볼 거는 지금 그쪽에 전화 받는 곳이 지금 어디가 있겠습니까
nh 농협 고객 관리 부서예요.
고객 관리 부서 고객님 지금 자금 저희 쪽 자금 받아가실 때 계좌로 받아가실 거예요.
그렇지 어지곤
네 일단 계좌 설정 좀 도와드릴게요 어디 은행 사용하고 계세요. 
네 농협이 농협 이제 계좌번호 한 번만 말씀해 주시겠어요.
아니 이놈들이 내가 전부 다 이렇게 했으면 내가 마음이 자꾸 안 안정이 안 되니까
지금 저희가 자금 송금해 드리려고 계좌 확인드리는 거예요. 
고객님
내가 3개월 그래에 이사 들어가는데 그거야
네 거래 내역서에요. 고객님 개인정보 보호법 때문에 개인정보 보호법 때문에 이제 고객님 계좌번호가 거래 내역서에 다 안 찍혀서 들어오세요.
블라인드 처리가 돼서 들어오신다고요 잠시만요
저희 너무 걱정 안 하셔도 돼요.
내가 처음. 하는 일이 돼서 엄청 신이 많아 지금 안 그래도 지금 대출 받아서 빚내서 하고 있는 그런 입장에서는 손에서 돈 천만 원 도 하고 그러는데
고객님 지금 계좌번호
이거 맞으시죠 네 저희한테 보내주셨던 이 계좌로 이제 저희 쪽 자금 삼천만 원 송금해 드리면 되는 거고요
천만 원에 대해서 그게 이 기간이 몇 년 만에
유효기간 이제 계좌 그거 계약서 체결하실 때 그거 선택하실 건데요. 
이제 최장 기간이 5년까지 설정이 가능하세요.
돈이 되면 일부 변제도 되고
그렇죠 일부 변제도 가능하시고 이제 3개월 이상 납부하셨을 때 중도 상환 수수료 발생이 안 되시거든요. 
예 3개월 정도 사용하시다가요 자금 융통 되시면은 이제 바로 전부 완납 처리하셔도 되시는 거구요.
그러면 매월 이자가 매월 세 한다고 그랬지
네 그 그 부분에 대해서도 고객님께서 매달 이자만 납부하시는 방식으로 선택을 하시겠어요. 
아니면 원금 이자 같이 납부하시겠어요. 
이자만
일단은 납부를 하고 원금이 되면 같이 내가 원금은 내가 큰 돈으로 갚으면 되고 내가 그리 생각하고 있지
네네 일단은 그러시면은 5년 거치 하시고 원금 만기 일시 상환이라고 해서 이자만 매달 납부하시는 거세요. 
네 이자만 매달 9만 5천 원 정도 이제
아니 3천만 원에 9만 5천 원인가
네 이자만 발생하시기 때문에 네네
네 5년으로 약정을 잡으셔서 아마 좀 이자가 좀 더 더하시는 거 같은데 어차피 이자만 납부하실 거라고 하신다면 3년도 괜찮으신 것 같아요. 
제가 봤을 때는
넉넉하게 해놓을 생각이 아니라
넉넉하게
혹시나 어떻게 될지 모르니까 그 안이 이으면 내 도로 상황이 해동되는 거고
네네 그렇죠 그러니까 그러시면 일단 5년으로 저희가 이제 최장 기간이 5 년이신데요. 
네 이제 고객님께서 한 일 년 정도 연체 없이 납부 잘하게 되시면은 이제 대출 기간 연장 신청 가능하시거든요. 
네 그럼 이제 최장 10년까지도 연장 가능하시니깐요 이 부분은 고객님께서 여유롭게 생각을 하셔도 되시고요 원금 만기 시 상환은 이제 맞으신 거죠. 
이자만 납부하시는 게 마음 좀 더 나으신 거죠. 
네네 이자만 납부하시는 걸로 제가 계약서 체결해 드릴게요
일단은 이제 계좌 설정 완료되셨구요. 
월요일 날 자금 나가실 때 지금 아까 확인해 주신 번호로 네 이제 확인해 주신 계좌 번호로 자금 나가실 거구요. 
네 일단은
체계는 어떻게 하는 거고 그러면 그쪽에서 팩스를 한 게 주면 내가 여기서 내가 내가 팩스를
그렇죠 고객님께서 자필로 작성하셔서 보내주셔야 되세요.
그거는 지금이라도 계약서를 한 개 열어 팩스 우리 쪽으로
네 그러시면 팩스 번호 한번 알려주시겠어요.
네 이쪽으로 이제 계약서 한 장 보내드릴게요
그럼 이거를 이거 내가 보내가지고 오늘 죽으면 내가 돈이 입금 안 되나
오늘 중으로 5시 이전까지 처리가 다 가능하셔야 되는데 고객님 가능하시겠어요. 
지금 15분 정도 남으시면
마음이 자꾸 내가 마음이 안정이 안 된다 하니까
너무 걱정하지 마세요. 고객님 제가 지금 다 자금 받아 고객님께서 잘못되시면 저도 큰일 납니다 고 제가 근데 다 이제 매뉴얼대로 진행 도와드리는 거고 제가 이제 고객님 문제 안 생기시도록 제가 계속 이렇게 계속 케어해드리는 거잖아요. 
걱정 안 하셔도 되세요. 고객님
계약서를 먼저 하나 일단
네 계약서 보내드리고 다시 한 번 전화를 드릴게요 네 알겠습니다. 
감사합니다.