
고객님 맞으신가요 예 현대캐피탈 선수 이진우 사장님
담당자가 박현철 대리인가요
네
그래서 제가 그날 자동 송금 처리를 해드렸는데 자금이 안 나가셨더라고요 그래서 확인 좀 도와드리려고 연락 좀 드렸습니다. 
잠시만요
일단 대안적으로는 최소 되실 금액이 3천구백만 원 맞으신가요 예 최종 승인 금액을 받을 시 계좌 좀 확인 좀 부탁드리겠습니다. 
잠시만요 농협이시죠 네 확인되셨구요. 
계약서는 두 분 나가시는데 이제 한 분은 이제 고객님께서 이제 보관하시면 되시고요
뭐
하시고 이제 저희 쪽에 보내주시면 되세요. 
네 보니까 인지 등록이 좀 안 되셔서 그거 때문에 좀 안 나가신 것 같아요. 
저희쪽에 확인되시면 바로 송금 처리 도와드릴 건데요. 
담당자분이 인지 등록 절차에 대해서 안내받으신 적은 있으신가요 혹시 이제 송금 직전에 송금 팀에서 안내가 나가게 돼 있어서 지금 말씀드리는 거고요 그런 점 좀 양해 좀 부탁 좀 드릴게요 사실 지금 고객님께서 최종 승인 건으로 올라와 계세요. 
간단하게 이제 설명 좀 드리자면 인지 등록 절차는요
고객님께서 이제 담보 대출이나 이제 신용 대출 이제 마이너스 통장 그리고 셀러스 상품 자체는요 금리가 낮게 적용되기 때문에 이제 금리가 변경되는 사항이 많으세요. 
시간이 지나면 이제 금리가 낮아지거나 이제 고정적으로 된다면 다행이지만요 대부분 금리가 올라가실 거예요. 
그렇기 때문에 이런 부분 관해서 이제 고객님께서 피해 가시니까 이제 금융법이 개정되신 거고요
기존에 이제 고금리 대출 계약서를 보시면 연체를 하실 경우는 연체 금리가 최대 60%%까지 올라가게 되시는데 거의 사체 수준으로 이제 금리가 되시는 경우이신 거고요 그렇기 때문에 지금 이런 절차를 고객님께서 사용하시는 이제 상환 기간 동안에 변동 금리 없이 만기 때까지 확정 이제 고정 금리를 이용할 수 있게끔 도움을 드리고 있는 부분이세요.
예 이해는 되셨나요.
모르겠다.
인지세라는 게
이게
이제 마이너스 통장이나 신용대출 그리고 해수 상품 자체가 이제 낮게 적용되잖아요. 
금리 부대가 근데 이게 변동사항이 많으세요. 
시간이 지나면 이게 금리가 나중에는 고정되게 되면 다행인데 대부분 금리가 올라가신다고요 근데 고객님께 피해 가시니까 이 이제 개정이 되신 거예요. 
기존의 공금리 대출 상품 자체는 계약서를 보시면 연체하실 경우는 이제 연체 금리가 최대 60%가 올라가게끔 돼 있으세요. 
네
거의 사체 수준으로 금리가 올라가시는데 그렇기 때문에 이런 절차로 사용하시는 상환 기간 동안에 변동금리 없이 만기 때까지 확정 고정금리를 이용할 수 있게끔 도움 드리려고 하는 부분이세요.
이해는 되셨나요. 이 부분이 확인돼야 저희 쪽에서 이제 소음 처리 한 시간 내로 드릴 수가 있으세요. 
인지세라는 게 이제 인지세 고객님 총 이제 대출 자금의 10%로 진행되시는데요. 
네 그 금액은 보니까 예 삼백구십만 으로 확인되시네요.
임지 등록 자체가 부담이 되시겠지만 대출 결과가 좋게 나와 계시고 그만큼 보호받을 수 있는 대출 금액이 크시기 때문에 힘드시라도 임기 등록을 안전하게 하시고 대출금 수령하시면 되실 것 같습니다.
네
전액이 다시 환급이 되세요.
아니 그전에 연체 이력 그런 것도 있고 지금 자금이 없는데
공타께서도 연체가 있으셨나 보죠.
그러니까 그거 연체 이자 때문에 그거 건다고 제가 그때 돈을 드렸거든요.
일단 이게 저희 쪽에서 이 등록 절차를 밟아주셔야 네 앞으로 지금 자금이 나갈 수 있는 지금 상황이세요. 
원래 제가 자동 소금을 도움 드리려고 해놨는데 이 부분 때문에 지금 자동 소금이 안 나가시는 거더라고요
아니 그거를 그냥 이제 올리는 대로 납세하면 되잖아요.
네 근데 이 부분이 저희 쪽에 인지세가 이제 확인이 돼야 고객이 앞으로 자금이 나갈 수 있는 부분이세요. 
이게 금융법이 개정되면서 이제 금융감독원에서에서 이게 확인돼야 이제 저희 쪽에서도 자금이 나갈 수 있게 해드릴 수가 있는 부분이죠. 
어차피 다시 환급받을 수 있는 거기 때문에 이거를 저희 쪽에서 이제 납부를 하시고 고객님께서 이제 자금 나가시면은 가까운 서요. 
부서에서 방문하셔가지고 서류 제출하시면 한 30분에서 한 시간 내로 환급이 되실 거예요.
아고 예
인지세 납부는 저희 같은 경우는 현대캐탈 세무대행표 통해서 납부하시면 되시고요
네 저 담당자랑 한번 얘기를 해볼게요
알겠습니다. 인지 등록 확인되시면 등에 대출 자금 나가시니까
이 부분은 주시고요
이 부분에 대해서는 이제 제가 전산으로 이제 담당자한테 내려놓을 테니깐요 담당자랑 이제 한번 통화해서 제가 담당자랑 한번 통화해 보시고 이제 한번 해보세
어
금 팀 이진희 과장이었습니다.