
일단 가슴이 한도는 4800만 원에 34%가 나오셨어요.
800에 4요
예 저희가 상환 방식이 원금 이자 같이 납부하시는 거랑 네 이자만 납부하시는 방법이 있는데요. 
네 이 중도 상환 수수료는 없기 때문에 언제든지 일부 또는 전액 자유롭게 상환이 가능하십니다. 
네 그렇기 때문에 지금 금액이 소액이면 상관없는데 네 지금 고액이라면 고액이기 때문에 이자만 상환 방식이 좀 편하실 텐데 어떤 방식이 편하세요.
상관없어요.
이자만 상환하시면서 원금은 여유 되실 때마다 약간씩 상환하시면 만기 되셨을 때 상환하는 게 부담이 덜 가실 거구요. 
네네 그리고 처음에 기간 정하실 때는 오 년이 최대지만 삼 년 단위로 세 번까지 연장이 가능하세요. 
연체만 없으시면 네 예 일단은 사천팔백만 원 계산을 한 번 해드리자면 월 이자는 십삼만 육천 원 나오실 거예요. 
십삼만 육천 원이요
나중에 최종 심사 결과 나오시면은 금리 같은 경우는 고객님 신용에 따라서 결정되는 거기 때문에 변동이 없으신데 네 한도 같은 경우는 올라갈 수도 있고 좀 줄어들 수도 있습니다. 
네 예 그리고 이 상품이 접수 과정에서 서류 들어가신 게 없으세요. 
네네 그다음에 저희가 전화상으로도 상담이 가능한 거구요. 
네 대신 제출하신 게 없다. 보니까 나중에 수령하실 때는 고객님께서 무조건 은행 방문하셔서 수령하시는
그렇게 하도록 하겠습니다. 예
일단은 지금 자산관리공사에서 보증서 발행 조건으로 수용하는 거기 때문에 네 이 서류는 안 들어가지만 이게 자산관리 공사 홈페이지 회원가입은 따로 해주셔야 됩니다. 
사은요 네 네 고객님 혹시 공인인증서라고 사용하시는 거 있으세요. 
네네네네 그러시면 제가 문자로 제 이름하고 전화번호 같이 해서 회원 방법을 안내해 드릴 거예요. 
네네 이 부분 지금 해 주셔도 되고 아니면 퇴근 후에 집에 가셔서 하셔도 상관없구요. 
주말 중으로만 회원 가입만 완료해 주시고 연락 주시면 되세요.
네 알겠습니다. 부자로 하세요. 지금은 지금
그리고 저희가 상담 업무는 오후 여섯시까지니깐요 혹시 궁금하신 거 있으면 언제든지 전화주
그래요 핸드폰 나한테 좀 알려주세요.
핸드폰 번호는 공개를 못 해드려요. 지금 고객님 거래하시는 은행 한 번 가까운 데 아무 데나 방문하셔서 대출계 쪽 가셔서 한번 보시면 아시겠지만 명함에 이제 핸드폰 번호 같은 건 공개를 못 해 드리게 돼 있어요. 
왜냐하면 특히 이 상품 같은 경우 정부 지원금 상품 같은 경우 홍보 같은 걸 안 하기 때문에 고객님들이 잘 모르세요. 
정확하게 그래서 특히 이 상품 같은 경우는 보증서 발행되실 때 카드 수수료가 발생되거든요. 
네네네 이게
고객님이 직접 자산관리공사 직접 진행하시면 고객님 부담이신데 네 은행 통해서 하실 경우에는 고객님 부담이 아니시거든요. 
근데 이런 부분을 잘 모르시니까 고객님들은 이게 예전에 상담사분 중에서 한 분이 그런 걸 잘 모르시니까 좀 악용을 해서 고객님 이제 최종 승인 나셨는데 이제 보증 수수료 네 계좌로 보내주셔야지 수령이 가능하십니다. 
이렇게 해서 받으신 적이 있어요. 네네네 그래서 좀 이게
좀 감사건에 걸리는 경우도 많이 있어서 핸드폰 번호는 따로 저희가 공개를 해드릴 수가 없어요. 
그게 진행이 끝난 다음에 그때는 공개가 가능하거든요. 
그러면 고객님 핸드폰 번호 가지고 계셨다가 나중에 혹시 대출 쪽으로 진행하실 일 있거나 먹고 가신 거 있으면 연락 주시면 제가 상담을 도와드릴 수가
성함이 어떻게 되신다고 그랬죠 지금
저는 오종태 상담사구요. 그분도 같이 안내해 드릴 거구요.
오종택 상당수
예 지금 제가 말했던 대로 저는 대출 상담사이기 때문에 지금 현재는 농협에 있지만 나중에는 신한은행에 있을 수도 있고 아니면 국민은행에 있을 수도 있거든요. 
그래요 예 그렇기 때문에 대출 쪽이나 이런 부분 알아볼 때 먼저 알아보시지 말고 먼저 저한테 말씀해 주시면 제가 고객님 조건에 맞는 상품이 있는지 먼저 확인을 해 드릴 수가 있죠.
네네 알겠습니다.
일단 제가 문자 바로 안내해 드리겠습니다.
농협을 갈 때 중앙에 가요. 단위 농협이 되는 거예요.
로만 가능하세요. 예 이게 농협은행이 중앙회는 1금융권이고 반이나 2금융권이기 때문에요. 
반이 넘음에서는 이 상품에 대해서 모르세요.
많다 보니까 헷갈려서 혹시나
네 저희가 고객님 가까운 지점 확인하고 회담 주소랑 전화번호하고 담당자분 성함 안내해 드릴 거예요. 
제가 그래요 알겠습니다. 예 네