
그렇게 해서 지금 대출 자금 받아가게끔 해줘라 이것만 약속을 해주세요. 
그래 뭐야 저도 왜냐면은 제 입장에 예
무슨 말씀이라고요
그러니까 저도 그가 가서 다시 한 번 못을 박아 놓겠다고요 이렇게 해서 제철이 들어가면은 해서 대출자가 나가는 데 문제 없이 해서 이거 승인권으로 올려줄 거냐 얘기를 할 거란 말이에요. 
그렇게 해서 확답을 듣고 올게요 네 대신에 저도 입장이라는 게 있습니다. 
어제부터 해서 지금 고객님 저는 감사과 직원들은 몰라요 이 정확한 내용에 대해서 아직도 지금 기다리고 있는 상황이란 말이에요. 
처리가 된다고 해서 네 그니까 다른 얘기하지 마시라는 거예요. 
예 그래서 또 이따가 제가 이렇게 얘기를 해놨는데
그가 지 말라는 말씀입니까
또 안 돼 돈이 안 됐는데 이거 처리 안 되겠다. 
이런 얘기 하지 마시라는 거예요. 예 그걸 약속해 달라는 거예요. 
그니까 서로 해서 저도 확답을 드리겠다. 
이거예요. 가서 얘기를 해서 문제 없이 대출 자금 나갈 수 있냐 이것만 처리되면은 확답 듣고 올 테니까 네 그러니까 다른 얘기하지 마시라는 거예요.
저는 확답을 받아왔어요.
고객님이 나중에 이거 도저히 해봤는데 나 안 될 거 같애요 이런 얘기 해버리시면은 저도 솔직히 그렇잖아요. 
제 입장이라는 게 있는데 예
응
예 원하시는 게 뭔지 아니까 저도 그렇게 해서 지금 일 처리를 해보겠다. 
이거예요. 약속을 해달라고요 고객님 저는 약속해드릴게요
그러면 제가 오후 1시가 되든 2시가 되든 내가 이렇게 해가지고 다시 그거를 308만 원만 내가 입금을 다시 그걸 처리를 하면 되겠습니까
예 가능합니다. 그 내용은 제가 다시 한 번
아니 그런데 다 얘기해서 거기에서 확답을 받아올 수 있습니까
받아야죠 어떻게든 받아야죠 약속해 드릴게요
그러면 30분 있다가 저한테 다시 전화를 주십시오
알겠습니다. 전화드릴게요
그럼 저도 어디 돈을 구하든지 정확하게 저도 답변을 드릴 테니까
예 알겠습니다. 예예