
여보세요.
네 여보세요.
네 제가 이렇게 했어요.
얼마 하셨죠. 천육백만 원이요 천육백만 원 시간 나와 있죠. 
시간 말씀해 주세요.
12시 10분이요
열두시 10분이요 알겠습니다. 그리고 일단은 지금 본인 이 부분에 있어서는 저희가 이제 판독 조사 진행은 바로 들어갈 거예요. 
네 이게 진행을 하는데 이게 순차적으로 진행이 되다. 
보니까 네 순차적으로 진행이 되다. 보니까 이제 조금 늦어질 수도 있는 부분이고 그렇다고 해서 제가 전화를 끊어버린다거나 그런 경우는 없어요. 
본인 자산 자체가 장
본인을 떠났다고 해서 너무 불안해하시지 마시고 진행 현황에 대해서는 제가 실시간으로 본인 앞으로 몇 프로까지 진행이 됐다는지 다 말씀을 해 드릴 거고 네 지금 본인 그러면 부대로 다시 복귀하실 건가요
네 가야 해요.
복귀하면 이제 업무 들어가시는 건가요
한시까지는 쉬다가 1시부터 1시까지
업무 이제 한 시까지 쉴 때는 그럼 혼자 계시는 건가요
네 혼자 있는데 찾으면 돼요
혼자 계시고 그리고 이제 한시부터 업무 들어가시면요.
그러면은 아마 사무실에 있어야 되거나 아니면은 따로 사정 뭔 일 있다고 그냥 집에 일이 있어서 통화 좀 하겠다고 그렇게
그럼 그러면 본인 지금 자택으로 자택 가까워요. 
지금 계시는 곳에서 네네 그러면 자택으로 이동하셔서 이제 피해자 입증 받으실 때까지 이제 업무는 이제 저희가 본인이 이거 피해자 입증 완료 되면 이제 부대 쪽으로 해서 저희가 공문이라든가 사과문 같이 넣어드릴 거예요. 
네 그렇기 때문에 본인이 그냥 좀 일이 있어서 통화할 일이라고 하시지 마시고 네 조금 몸이 아프다고 하시거나 그렇게 해서 네 자택에 오늘은 계실게요
계속요
일단은 피해자 입증이 완료될 때까지만요
네네
알겠어 그럼 일단 자택으로
제가 그러면 사무실에 반장님이랑 통화를 좀 해야 될 것 같아요. 
그렇게 되면은
지금요
네 얘기를
응 그냥 몸이 아프다 하시고 통화를 한다거나 검찰 조사를 받고 있다. 
이런 부분에 대해서 발사를 하시면 안 돼요 네네네 그럼 제가 3분 안으로 다시 연락드리겠습니다. 
네 알겠습니다.
네