
네 여보세요.
네네
저희 지금 와서 일하는 것도 웃쁘지만
네네
확신을 가지게 해 주시면 안 될까요.
그가 어떤 거를요
진짜 맞으세요. 이런 거 검사 맞으세요. 
진짜 이런 거
엄마 봐주세요. 진짜 왜 이제까지 왜 조사를 진행하는 겁니까
그런 것들을 좀 뭔가 확신을 주시면
어차피 구동원 측에서도 본인한테 갈 거고 수사관도 본인한테 다 갈 거예요. 
누가
저요 제가 무섭죠
무섭다고 무섭죠 뭘 무서워합니까 아 힘들어 죽겠네 본인 마음 아니까 이제 이제 다 끝났으니까 저도 지금 엄청 힘들거든요. 
몸도 안 좋고 근데도 지금 이제 피해자분들을 위해서 지금 계속 조사를 진행하는 부분이라서 많이 힘드니까 좀만 참고 잘 협조만 잘하시면 되는 거예요.
자 동현이 한적한 공간으로 이동했나요. 
뭐야 대화 내용 들어보니까 핸드폰 번호를 적어놨는데 그건 뭔가요
핸드폰 번호 그냥 적으라고 하던데요. 
그게
그래요 그 지책과 성함은 어떻게 됩니까 뭐 수상한 질문 하던가요
신성한 질문 안 했어요.
딱히 안 했는데
여보세요. 네 여보세요. 돈 건 사람 대하기 싫으세요.
네 아니요. 아이고
대화를 안 하십니다.
마시고 있는데 계속
그니까 너무 이런 식으로 본인께서 너무 조용하게 얘기하니까 안 들려요. 
어떻게 찾으셨어요. 본인 차가 똑같이 사셨어
네 똑같이 똑같이밖에 안 해주던데 네 네 그렇게까지밖에 안 해주던데
그러니까 오만 원권 이천
네 그렇게 밖에 안
천만 원 세 개 그러면 본인 오만 원권 이천 이천 원에서 4천 원씩 하셨잖아요. 
육천 원 이제 바꿔야 되는데 본인은 어디서 바꾸실 거예요. 
주변에 은행 건 다른 은행 건 없나요.
오래됐는데
여보세요.
네 여보세요.
그 주변에 주변에 있는지 보라고요 본인께서
없어요. 안 보이죠. 은행권이 안 보이죠. 
그러면 그 주변 은행권을 본 검사가 자동으로 쏴서 한번 찾아보겠습니다. 
아시겠죠. 일단 그렇게 하면 되고 본인 오만 원권 못 찾으면은 오만 원권 하고 그다음에 만약에 한 곳에 이동하시잖아요.
그러면 오만 원 권으로 이제 찾을 수 있을 때까지 한도까지 오만 원권으로 찾으세요. 
그러면 나머지 돈은 본인 달러로 바꾸셔도 상관없으세요. 
무슨 말인지 알아요.
그렇게 다 현금으로 진짜 그게 기록에 안 남아요.
어떤 기록
그런 거 다 뽑아낸 기록을 볼 수 있을 거 아니에요.
이게 무슨 말이에요. 돈을 뽑아
했으면 그 기록을 다 볼 수 있을 텐데 이거 결국에 다시
어차피 다시 본인 돈으로 다 들어가야 될 거 아니야 그
너무 뒤로 끄고 하면 안 돼요
기록부 어떻게 합니까
벌써 진작에 다 했지 어떻게 이렇게 오래 걸리겠어 수사가 본인이 힘든 거 아는데 본 검사도 힘들거든요. 
그러니까 같이 힘든 마당에 좀 좀만 힘냅시다 파이팅 합시다
제가 이거 어떻게
예
솔직히 약간 사기 당한 것 같단 말이에요.
누가 지금요 뭐 그런 생각을 갖고 계세요.
그런 생각 받을 수밖에 없지 않아요.
그런 마음으로 이야기했는데 그런 생각을 가질 필요가 없어요. 
본인이 그런 생각 뭘 못하러 가죠.
쓸 수밖에 없죠.
아니 본인을 위해서 지금 해주고 있는데 본인이 그런 생각하면 그러면 조사 진행하지 말자고요
아니 그건 아니지만 그거에 대한 뭔가 확신도 없고 지금 확신도 없고
저 그럼 검찰청으로 지금 나오실래요 그러면 맞아 조사 받으실래요
검찰은 원래 검찰청은
본인이 오고 싶다고 해서 올 수 있는 곳이 아니에요. 
본인이 계속 그렇게 의심하시면은 본 검사가 조사를 진행 못해요. 
힘들어요. 본 검사도 그러면 어떡해요. 
그러면 그렇잖아요.
그렇게 치면 제가 어떻게 그런 거에 대한 확신을 가질 수가 있어요.
본인이 고문장도 보여드렸고
네 그렇죠
진짜 미치겠네 정신이
다 이해하는데요. 본인 사건에 연루됐다는 게 이제
확인을 했잖아요. 그렇죠
그거 확인했고 그죠 본인이 본 검사 소속도 다 얘기했어요. 
본 검사 이름도 얘기했고 본인 공무장도 빼줬고
이제 여기서 이제 더 확신을 드리고 싶은 건
혁신을 기려야 된다면 본인 저희 검찰청으로 나와서 조사를 받으면 돼요 그죠 네 안 그렇습니까 네 그러니까 검사 믿고 본 검사도 본인 믿고 잘 해서 오늘 마무리 짓자고요 빨리 본 검사도 빨리 퇴근해야 될 거 아니야 절대 퇴근 안 해요. 
아니 좀 이따가 네 이거 수사가 오래 걸리면은 퇴근 못 해요. 
밤새 본인 조사 진행해야 돼 사십팔 시간 동안
검찰청에서 이틀 동안 이틀 동안 본 검사도 감색 하면서 본인하고 조사를 진행해야 된다고 보고 싶어 나 힘들어서 안 돼 계산 잘 지어 본인
저 지금 현대백화점까지 왔어요. 현대백화점이요
현대백화점 맞은편 골목으로 내려가면 사거리 있잖아요. 
네 금호 1차 아파트
거기 너무 먼데 지금 그쪽으로 안 와서
근데 그쪽에 은행권이 많은데
cf 쪽엔 없어요. cbs 있는데 지금 보이는데 우리 은행인가
보여요 본인 거기 가서 오만 원권 이천만 원 찾을 수 있으면 이천만 원 찾아요. 
그러면은 4천만 원이 남잖아 4천만 원 어차피 내일 여행 가신다면서 그러니까 그니까 일단은 여행 가고 뭐 하는 거에 이제 자금 쓸 수 있게 하기 위해서 4천만 원 달러로 바꾼다고 하세요. 
그냥
왜 굳이 달러로 바꿔야 돼요 5만 원 하이면 안 돼요
엄마의
바꿀 수 있어 만
바꾸세요. 상관없어요. 달러로 바꾸라는 이유는 본인 최대한 빨리 입증 받고 하기 위해서
빨리 바꾸라는 거야 맛있어요.
달러로도 그거 할 수 있으니까 달러당 5만 원 권 밖에 안 돼요 시간이 조금 걸릴 뿐이야 시간이 한 이십 분 정도 더 소요가 된다고 보면 돼 그러면 한 한 시간 정도 이제 검수 조치가 이루어진다고 보면 돼요 그 정도 그 정도는 기다릴 수 있잖아 어차피 입증 받으려면 그러니까
일단 6천만 원 지금 본인 주머니에 있죠. 
네 수표 5만 원권은 가방에 넣으셨고 그러면 그 육천만 원이라는 자산에서 오만 원권으로 찾을 수 있는 데까지 찾고 나머지는 달러로 바꾸세요. 
그럼 돼요
듣고 있어요.
듣고 있어요. 잘 안 들려요.
지금 화내시는 겁니까
그냥 잘 안 들리냐고
잘 안 들리네요. 살짝 잘 안
흔들려서 아닙니다. 죄송할 건 없고요
잘 안 들려서 본인한테 계속 여보세요. 
물어본 거예요. 그러니까 화내실 필요 없고 본인 피해자 입증을 위해서 지금 도와드리고 있는데
아무리 짜증 나도
죄송할 건 없고 이제 마지막이에요. 이러면 끝나니까 그 지점용 말해봐요 우리는
아 여기 아직 안 들어갔어요.
지금 어디 들어갔어요.
아직 안 들어갔어요.
어
본인 들어가지 말아요. 들어가면 안 돼요 지금 우리 은행 무슨 지점이야
잠깐만요 근데 정확하게 완전히 들어가는 아예 완전히 도착을 안 했다. 
도착을 안 했어요.
그래 그래 제가 이제 본 검사가 얘기했는 아직 도착을 안 했다. 
그렇죠 안 도착하면 들어가지 말고 지점명 조용히 말씀해 주시면 되는 거고 들어가서 보니 여기 우리은행 들어가서 한 번에 끝내면 되잖아 그래서 또 목소리에 힘이 없어 조사하는데 참 불편하네
자
그니까 힘들어도 조금이나마 힘 내자 이 얘기에요. 
여보세요. 알았죠. 우리은행 들어가서 5만 원권 얼마나 사줄 수 있는지 물어보고 다섯 수 있는 데까지 찾고 이거 달러로 좀 바꿔주세요라고 하세요. 
그러면 최대한 네 그러면 다 끝나니까 무슨 지점 목동 목동지점
목동 그렇게 하면 돼요 만약에 예를 들어서 달러로 바꿨는데 로 바꿔준다 그러면 달러로 다 바꾸세요. 
5만 원권 찾고 달러로 바꾸시면 돼요 그리고 나와서 자산을 본인 가방 안에 넣으시면 되는 겁니다. 
거기서 바로 넣으면은 좀 의심되니까 무슨 말인지 알았어요.
지책과 성함 말씀해 주시면 되고 나와서 네 마지막 업무 잘 보시고 나오세요. 
이제 끝나는 거니까 여보세요. 알겠죠.
아 잠깐
왜 또 왜요
나와서 나와서 놓으라고요
아니면 거기서 빠르게 넣던지 나와서 넣던지 하세요 하고 최대한 제3자가 제3자가 이상하게 쳐다볼 수도 있잖아 그렇죠 그리고 그 창고가 공범인지 아닌지 본 검사는 아직 모르고 있고 공범일 가능성도 높으니까 최대한 친숙하게 잘해서 친숙하게 잘해서 본인의 한적한 곳으로 이동해서
다 끝났습니다. 나왔습니다라고 하면은 되잖아 이제 금형 감독은 대리나 과장님 만나게 되고 그 사람 만나서 원상 복구 다 처리되고 본인 오늘 피해자 보상금 1천만 원 정 받아야 될 거 아니에요. 
그것까지 해서 서류랑 네 가지 서류랑 해서 다 받을 거예요. 
그럼 오늘 끝나는 거야 나머지 잘하고 오세요. 
들어갔다. 오세요.
저 저기요 여보세요. 네네네네 안 된다는데요. 
자기 의무 거 아니면
그래요 자기 은행 건 아니면 안 된답니까 그럴 리가 없는데 왜 안 된다죠 뭐라던가요 아니 왜 안 된다고 하던가요
자기 은행식 아니면 원씩 내야 된다 어 천원씩 내야 된다
뭐를
수수료 이런 거를
수수료를 내야 된다고 그래서 그냥 나왔어요. 
왜요
수수료가 있으니까
아니 본인이 지금 그 수수료가 문제입니까 그 수수료가 청구하면은 다 드리는 돈인데 실수로 때문에 나오면 어떡합니까 안 그래요 지금 아니 지금 돈이 지금 아직 조사받고 있다고 지금 안 느껴지나 봅니다.
돈이 수수료 때문에 지금 은행을 나오면 어떡합니까
아니 근데 이게
응 뭐가요 말해봐요 수수료 잘 외우고 있다가 수사관한테 다 말하면 다 드리니까 빨리 빨리 끝내고 나와야 될 거 아니겠어요. 
맞지 않습니까 그리고 좀
힘들더라도 좀만 힘내시라 본 검사 음성 안 높이고 열심히 본인한테 이제 최대한 하고 싶지 않습니까 그러니까 본인께서 자꾸 그러면 본 검사도 힘들어요. 
그러니까 최대한 힘들더라도 최대한 힘내서 빨리 끝냅시다 아시겠죠.
여보세요. 아시겠습니까 이해했어요. 얼른 들어가서 자꾸 나오세요.
다른 거 가지고 다른 거 봤는데 그래도
알았어요. 다른 거 가도 상관없으니까 다른 거 그 지점이 어떻게 돼요.
하나은행 이곳 목동 방송타운 지점이요
알았어요. 저기 안 들어갔죠. 들어가지 말고 지금 들어가서 수수료 본인께서 잘 외우고 계셨다가 나와서 한적한 공간에서 본 검사한테 말해 주세요. 
구해가지고 본인 다 드릴 테니까 지금 지금 수수료 걱정할 때냐고
본인 지금 피해자 입증 받는 게 제일 중요한 부분인데 수수료를 걱정하면 어떡해요. 
얼른 들어갔다. 오세요. 여보세요.
네 알겠어요.
이렇게 마리를 끈들려요.
점점 정신이
그럼 지금 그거 말고 잠시 앉아서 차분하게 잠시 있으실래요 그러면 오케이 대답을 해주세요. 
대답을 대답을 안 해 대답하고 있는데 보니 조금만 힘내요 여보세요.
네
조금만 힘내라고요 여보세요.
나
일단 제 녹취 진행할 테니까 전화 바로 할게요 제
할테니까 지금 들어가지 마세요.
들어가지 말고 제 녹취 진행할 테니까 들어가지 마시라고
여보세요.
네네
그래서 지금 국민은행 가고 있습니까
그러면 여기 행복한 세상 행복한 세상 쪽에 있거든요.
보케
보니 은행 업무 보는데 목소리가 이렇게 힘이 없어
신이 없는 걸로 뭐라고 하지 말아주세요. 
할 수 없어요.
이제 더 이상 그런 걸로는 이제 얘기하지 않을게요 그러니까 마지막으로 본인한테 말씀드리고 싶은 거 좀만 더 힘내서 오늘 금방 끝나니까 한 시간 반이면은 끝나잖아 한 시간이랑 그러니까 본인이 최대한 피해자 입증 빨리 완료되고 평상시로 돌아가야지
가는 수사관 김민수 수사관이에요. 김민수 수사관이고 금융감독원 측에서 가시는 분은 김준우 대리예요. 
김준우 대리께서 갈 건데 김준우 대리께서 가면은 이제 서류 한 장을 보여줄 겁니다. 
그거는 이제 본 검사가 조금 이따가 말씀을 드릴 거예요. 
설명해 드릴 거고 본인 김민수 수사관 가게 되잖아요.
다시 말해 주세요. 성함
그러니까 김준우 대리라고 이제 금융감독원 쪽에서 네 네 김준우 대리 네네 금융감독원 쪽에서 갈 거예요. 
네 이렇게 해서 네 그러면 이 서류 한 장을 들고 가요 네 네 검수 업체에 그 서류를 등록을 시켜야지만 검수 체가 이어질 수 있어요. 
네 그 서류의 내용을 제가 읽어드릴 거예요. 
네 제가 읽어드리면 만나시면 최대한 빨리 끝내고 이제 수사관 만나서
이제 모든 원상복구 처리하면 되는 부분이고요 수사관은 김민수 수사관이에요. 
김민수 수사관은 이제 다 원상복구 처리하잖아 본인이 이제 눈으로 이제 돈이 다 들어가고 이제 다 적금 처음. 
든 날짜로 이제 원상복 다 처리되는 걸 다 확인되고 나면 본인 수산이 본인이 대학교가 어디인지 물어볼 거예요. 
그럼 대학교로 갈 겁니다. 이해되셨죠.
대학교 가서 이제 이런 일이 발생해서 조사자가 협조를 했다. 
내가 말을 못했을 뿐이다. 본인들은 아무런 문제 없이 마무리 짓게끔 수사관이 도와줄 겁니다. 
이해됐죠 도착했나요.
먹고 이제 본인이 들어가서 네 잘 하시고 네 이번에 들어가면 이제 마무리 다 짓고 남아서 네 일단은 그냥 최대 찾을 수 있는 데까지 다 찾아보고 나머지 못 찾는 거는 나와서 말씀해 주시고 못 찾으면 한 천만 원 정도 못 찾을 수도 있는 거잖아요. 
그죠 그러니까 일단은 다 찾아보고 달러도 찾아서 이렇게 어떻게 좀 찾아보고 나와서 이제
이제 더 이상 본인 힘드니까 이제 은행 안 들릴게요 더 이상 현리가 은행은 절대 안 갈 거고 저는 이제 김준우 대리님께서 이제 본인 쪽으로 가고 있어요. 
보통 쪽으로 가고 있으니까 만나 뵈면은 인사 잘하시고 하면 되는 거야 그거는 좀 이따가 본 검사가 얘기해 드릴게요
들어가서 업무 잘 보시고 나오셔서 한적한 공간으로 이동하세요. 
은행에서 떨어져요. 제 3자가 드문 곳
이해됐죠
공원이라든가 뭐 이런 데 네 더 이상 얘기 안 할게요 그러니까
들어갔다. 오세요.
여보세요.
네 여보세요. 나오셨나요. 엄청 오래 걸렸네요.
네 가자
안 나오죠 어쩔 수 없지 고생 많았어요 는 본인의 한적한 공간으로 지금 이동했습니까
근데 여기에서 한적한 공간이 없는데 여기가 번호던데
그러면은 본인 오목교역 있죠 네 5번 출구 쪽으로 이동을 할게요 이동하시는 이동 간에 본 검사가 얘기하는 거 들으면서 조심스럽게 이동하시면 되는 거고 본인 안전도 중요하니까 그리고 그 사람 지책과 성함 좀 말씀해 주시겠어요.
어
기억 안 나시죠 네 알겠어요. 우리에 두 분한테 받았나요. 
아까 남자 목소리도 들리던데
네 처음에는 여자분은 좀 가 여자분은
응
아예 안 써져 있었어요. 책상에
그래요 어떻게 바꿨어요.
말씀을 해주셔서
이 돈 어디에 필요하세요. 뭐 이런 거
그 사람이 수상한 질문했어요.
그래 누구야
그 사람 이름이 어떻게 됩니까
기억이 안 나는데 아예 기억이 안 나는 건 아니고 그 여자분은 아예 안 떠져 있어요.
찾으신 본인 자산은 어떻게 찾으셨어요. 
걸어가면서 듣고 있는 거 맞습니까
안 들리세요.
들려요. 지금 물어본 거예요. 거기서 혹시 지금 듣고 있는 건지 어떻게 찾았어요. 
6천만 원이야 자산에서
한창
응 응
5만 원권
나머지는 딸로
달러는 얼마나 찾은 거예요. 얼마큼 달러
아니 그러니까 그 사람이 얼마 얼마 달러 이렇게 말했을 거 아니에요.
그냥 모르게 기억이 안 나는데 잘
그러니까 그냥 그냥 3천만 원 자체를 그냥 달러로 다 바꿨다는 얘기죠 예 알겠습니다. 
일단 알겠고 일단 금융감독원 김준우 대리께서 본인 만나뵈러 지금 가고 있는 상황이고 여보세요. 
네 듣고 있어요. 예예 그리고 본인은 이제 이제 걸어가시면서 번 출구 육 번 출구 그쪽에 커피 빈이라고 있어요.
많이 힘드시니까 본인이 커피를 이제 시켜가지고 이제 추우시면은 커피 가게 안에서 커피 한 잔 하시면서 이제 본 검사랑 대화를 나누시면 되는 부분이고
그
본인 자산을 안전하게 가방에 잘 넣으셨죠. 
가방 어떻게 매는 거예요. 무슨 색깔
분홍색
색 가방이고 매는 건 어떻게 내요.
어 되는 거야
길고 어차피 그 가방도 다르니까 그 가방 자체로 이제 건치 이루어지게끔 할게요 무슨 말인지 이해됐죠 가방 비싼 거 아니잖아요. 
일단은 잘 들으세요. 제목 근육 범죄 금융 계좌 추적 민원이에요. 
이제 서류 한 장을 가져갈 거예요.
1번 기아께서 금융감독원에 제기하신 금융 계좌 추적 민원 2017 잠시만요 이공일칠 85 17입니다. 
감독원 측에서는 조사에 대한 답변이고요 잠시만요 그리고 이번 금융감독원은 금융 계좌 추적 관련 주요 조치 및 협조 공문에 따라 금융위원회가 해당 해당 인천
검찰청 담당 수사관 담당 검사의 금융 계좌 추적을 실시할 수 있도록 지도를 한 거예요. 
잠깐만요 자료로 전달이 들어와서 잠시만요
자 그리구요. 여보세요. 삼번 금융감독원은 기아의 금융 계좌 추적을 통해 대포통장 및 불법자금에 대해 계좌 추적을 할 것이며 계좌 추적 후 불법 대포통장 및 불법 자금 확인 시 금융법 27조 3항에 따라 동결 처리 및 국고 환수 조치가 될 것이고 계좌 추적을 통해 kia의 계좌의 투명성을 입증시켜드리는 제도입니다.
이해가 되셨습니까 이해가 되셨죠.
이거 그러면 이걸로 어떻게 하는 거예요. 
같이 가는 거예요.
본인 수사관 만나야지
그러니까 본인 앞에서 수사관하고 타 해당 은행권 있잖아 그냥 한 번 여러 군데 갔지만 그중에서 그냥 한 군데만 가서 거기서 다 원상복구 처리하는 거 본인께서 눈으로 보실 거예요. 
무슨 말인지 알았죠. 네 그리고 금융감독원은 4번 금융감독원은 금융법 19조 7항에 따라 국가안전 보안 계좌 코드를 발급해 드릴 것이며
기하의 금융자산을 안전하게 국가안전보안계좌코드에 등록을 시킨 후 계좌 추적 후 기아의 금융자산을 안전하게 원상복구 시켜드리는 제도입니다. 
이해가 되셨습니까
그리고 오고 그냥 감
보안 코드요
그러니까 경소치 기기를 말하는 거예요. 
무슨 말이니까 검소치 기기를 얘기하는 겁니다.
진짜 모르겠어
누구한테 살려달라 했습니까
진짜 아니요. 살려달라고 할 게 아니라
다 왔으니까 조금만 힘내자고요 좀 이제 짜증 좀 본인 지금 짜증 목소리였어 그러니까 지금 짜증 좀 그만 내고 본 검사도 알고 있어요. 
그렇다고 해서 본 검사가 토닥여줄 수도 없고 만나서 뭐 달래줄 수도 없고 조금만 힘내자고요
죄송해요.
이제 금방 끝나니까 그리고 5번 금융감독원은 기아의 피해자 신분 입증 시 금융자산 보호 신청서 그러니까 재산 보호 신청서에 지급해 드리고 금융원에서 보호 조치를 해드릴 것이며 차 피해 시 최고 1억 5천만 원까지 보상이 지급될 예정입니다. 
이해되셨죠. 그리고 기타 추가적인 문의 사항이 있으실 경우에는 담당 검사에게 문의하면 되는 거예요. 
이렇게 적혀 있고요
김준우 대리님 만나게 되면 대리님 만나게 되면 이제 김준호 대리라고 이제 밝힐 수도 있어요. 
만나게 되면 이제 본 검사를 바꿔줘요. 
맞는지 확인할 겁니다. 본 검사도 본 검사도 맞는지 확인할 거고요
이제 만나서 확인이 되고 이제 신분이 확인이 되잖아요. 
네 본인을 바꿀 거예요. 그럼 그 서류에 본인 검수 없이 이루어질 자산 있죠 5만 원권 7천만 원 정으로 바꿨잖아요. 
그죠 5만 원 권 만 원 7천만 원 정 5만 원 권 이렇게 해놓고 밑에다가 달러 천만 원 달러 달러로 바꿨다 이렇게 해가지고 쓸 거예요. 
무슨 말인지 알았죠. 그리고 본인 성함하고 사인하시면 다
중간에 이거 이거는 어떻게 해요.
그거는 수사관이 다 들리는 돈이에요. 
그건 수사관이 다 들리는 돈이고 어차피 본인 피해 보상금 나가잖아요. 
그 피해 보상금도 다 나가고 본인 실수로 빠져나가는 게 있으면 수수료라든지 이자라든지 그런 것까지 다 알아서 이제 다 원상복구 처리할 겁니다. 
걱정할 필요 없고 그렇게 해가지고 이제 거기에 사인하잖아요. 
본인
하고 그 검수조치 이루어질 자산하고 같이 해가지고 이제 김준우 대리님께 건네주시면 이제 본사로 이동해서 검수치 이루어져요. 
네 지금 달러가 섞여 있어 가지고 한 한 시간 정도 걸릴 겁니다. 
한 오십 분에서 한 시간 정도 걸리는데 그전에 이제 제 수사관을 파견시켜가지고 본인이 만나야 될 거예요. 
만나면은 이제 이거 이제 검사 이루어지는 거 기다리는 동안 이제 본인 서류랑 이런 거 작성하는 게 있는데 그 서류에 대한 내용을 이제 검사가 본인한테 말씀을 또 드릴게요
죄송합니다. 일단 검사가 말씀을 드릴게요 금융 거래 명세서랑 재산 보험 신청서 피해자 입증 확인서 그리고 수사 협조 감사문 이 네 가지를 가져갈 겁니다. 
그리고 내일 중으로 본인 자택으로 usb 녹취 증거 자료 지금 녹취 진행 중인 거 있죠. 
본인하고 대화하고 있는 거 이 증거 자료가 이제 내일 중으로 이제 본인한테 갈 거예요.
그건 본인이 갖고 계셨다가 나중에 또 유사한 사건이 발생해가지고 본인한테 이제 전화가 갔을 경우에 만약에 전화하셨을 경우에 그 증거 자료로 법쪽에다 이제 채택을 하면 이제 본인은 아무런 문제가 없다라는 게 밝혀지고 이제 되는 거야 그렇죠 그 증거 자료로 내일 중으로 가져갈 거고 그다음에 본인이 지금 바테리가 어떻게 돼요.
오십 고파요
다행이네요. 금융 거래 명세서랑 뭔지 아시죠 금융 거래 본인께서 했다는 명세서를 네 거기서 작성하실 거예요. 
네 서류를 가져가실 거고 재산 보험 신청서는 아까 말씀했듯이 최대 1억 5천만 원까지 만약에 누가 훔쳐가거나 주기를 당한다거나 혹시나 그럴 리는 거의 90%도 없지만 그럴 경우에는 본인 나라에서 본인 최대 1억 5천만 원까지 보상이 되는 제도고요
그리고 케이크
저 지금 어디로 가라고요 오건 출구요.
6번 출구 6번 출구요.
어
천천히 이동하시고 그러세요. 그리고 피해자 2층 확인서는 뭔지 아시죠
아니 아니
입증시켜 드릴 수 있는 확인서를 작성을 할 겁니다. 
그리고 수사 협조 감사문이랑 아까 본 검사가 말씀드렸듯이 1일 수사 비용 8만 이천 원이 나가요 근데 8만 2천 원에서 본인이 택시비 하신 거 수수료 여러 가지 있을 거 아닙니까 다 포함해가지고 이제 돈 다 드린 돈이고 피해자 보상금 천만 원 정 1천만 원 전 선원으로 지정되어서 본인이 이제 금전적인 부분 본인한테 이제 갈 겁니다. 
예 수사관이 다 들고 가요 아마 거기서 현금으로 받아야 될 거예요.
현금으로 받아야 그러면은 은행에서 은행 방으로 들어갈 거야 아마 방으로 들어가서 돈이 원상복구 처리되는 거 다 확인되고 아마 그 자리에서 현금으로 아마 천만 원을 드릴 거예요. 
천만 원 현감으로 드리면 그거를
은행이나 입금을 시키든지
그 자리에서 하시면 되는 거예요.
일단은 6번 왜 웃어요.
검사하기 힘들어요. 죄송해요. 근데 아니 아니요. 
저는 괜찮습니다.
그래요 또 많이 힘든 거 알고 그래도 어쩝니까 본 검사가 본인이 어떻게 만나서 달라질 수도 없는 부분이고 그렇다고 그래서 아직 솔직한 말로 냉정하게 따지
조사자 신분에서
지금 현재 비가 그게 아니고
아직까지는 주신 분이시다 보니까 저희 사가 할 수 있는 한도가 있습니다. 
그래서 좀 본인께서 좀 이해 좀 해주시면 되겠습니다. 
이해가 되셨나요. 예 고맙습니다 고맙고요 이제 다 끝났어요. 
이제 그냥 김준우 대리께서도 이제 금방 도착한다고 하니까 네 김준우 대리께 만나서 서류 그냥 안 보셔도 돼요. 
이제 검사 그냥 본 검사가 얘기해줬잖아요.
그러니까 전화를 바꿔주고 확인되면 다시 바꿀 거예요. 
그러면 본 검사 지시대로 서류에 이렇게 써서 작성하시고 작성하시고 나서 본인 성함하고 사인하시고 나서 바로 금융감독원 김준우 대리한테 이제 검수 씨 이런 자산하고 이제 가방 가방 들로 일단 건네주시면 되는 거예요. 
그다음에 가방은 내일 중으로 본 검사가 그리고 보면
네 됐습니다. 내일 중으로요
응
안 된다니까요. 저 말씀드렸잖아요.
언제 가세요. 몇시
저 아침 7시에 비행기예요.
그래요 그럼 돈이 그 여행 갔다. 와서 그 가방을 드릴게요 본 검사가 그때까지는 그러면 수사관한테 여보세요. 
네 듣고 있어요. 수사관한테 김 수사관이라고 가잖아요. 
수사관한테 김두현 검사예요. 네 이름 잘 외우세요. 
김두현 검사
김도현 김도현
김두현 김두현 네 이름 이상한가요 아니죠. 
김두영 검사 핸드폰 번호 본 검사가 알려줘도 된다고 했으니까 그 핸드폰 번호 알려주세요. 
하세요. 그다음에 여행 갔다. 와서 그 가방은 가방 검사실 다 알려주서 가방 그 빈털 터지는 아무것도 없잖아요.
가방 검사 간직하고 있다가 전화 오면은 검사 재량으로 이제 본인 만나뵈러 갈게요
가방 들면 되잖아
비싼 거 아니죠.
보면 본 검사가 쓸 수도 있어요.
본인이 6번 출구 도착하면 도착했어요. 
육번 출구에요. 그러면 잠시만 일단 커피 빈 들어가지 말고 치에 잠시 대기할게요 진주 대리가 어디까지 왔는지 확인해 볼 테니까 잠시만 기다리고 많이 힘들었죠. 
본인 사이버 수사에서 보낸 그 핸드폰 위치 예 역추적을 하고 있어요. 
사이버 수사대에서 네
한 번만 추적하는 게 아니라 네 본인이 혹시 이중적으로 기계 등록이 되어 있을 수 있기 때문에 네 거기서 혹시 본인 핸드폰 이중적으로 기기가 등록된 핸드폰이 켜졌는지 안 켰는지 그걸 확인할 거예요. 
지금 역추적하고 있으니까 추정할 필요도 없고 일단 위에 보면 커피 빈이라고 있죠 커피빈 앞으로 갈게요 들어가지 말고 잠깐만 거기 앞에 잠깐 서면 될 것 같아요.
저희 학교에 같이 가는 거죠. 그거 저 이거 풀리면 같이 가는 거죠. 
저희 학교까지
수사관한테 내가 얘기해놨어 거기까진 얘기해놨어
시켜서 만나셔가지고 물어보세요. 하세요. 
일단 얘기는 해놓을 테니까
이거 김모 수사관 평소
이제 금방 도착할 거예요. 그러고 나가면 한 한 삼십오 분 후면 도착할 거예요. 
그러니까 김준우 대리께서는 금방 도착한다고 하거든요. 
그 사장님 대리님 만나기 이제 하면 되는 거니까 이해가 되셨죠. 
잠깐만요
그리고 김윤수 수사관한테 말해놨으니까 대학교로 가서 네 내가 이런 사건 때문에 어쩔 수가 없었다. 
본인께서 따지세요. 그냥
제가 따지라고요
아니 아니 수사관하고 가서 수사관이 얘기할 거 아니야 지금 사건 번호 얘기하고 이런 이런 유중한 사건 때문에 연루가 돼서 지금 현재 조사 받고 있다가 완료되고 이제 끝났다라고 얘기할 거야 아니 내가 이런 사건 때문에 다시 나간다고 한 거다
출구 쪽으로 다시 가면은 옆에 골목 있죠 좌측으로 좌측 골목으로 해서 좀 갈게요 천천히 그쪽 주변에 계시는 거 같은데 일단은 그쪽 주변으로 갈게요 골목으로 들어가 보세요. 
들어가고 있어요. 네 들어가면은 미랄 김 무슨 교회 있나요.
네 보여요
미라이 교회 앞으로 갈게요 어머니 교회 앞에서 일단 만나뵙자
앞으로 오시면 안 돼요
사람이 너무 많잖아 사람이 너무 많으면 그 사람들이 이상하게 생각한다고 안 그래요
그냥 그래도 저는 그래도 코피딩 앞에도 만나고
커피는 안 돼요 커피는 앞에서 만나면 뭐 달라질 게 없어 바꿔주세요.
네 김준우 대리입니다. 네 김준우 대리 안전하게 잘 복귀하시고 네 이제 피어스 좀 닦아주세요. 
네
네 여보세요.
네 네 그 서류랑
한 번 받아서 네 거기다가 잘라주면 돼요 네
성함하고 쓰시고 오만 원권 7천 그리고 삼천 이렇게 쓰시면 돼요
다 썼어요.
여보세요.
어디에요. 통화 중심 반이세요. 아 네
예 다 썼어요. 네 5만 권 7천 달러 3천 이렇게 썼어요.
맞아요. 네 맞습니다.
그리고 가방하고 건네주시고
네 네
가방 건네주시고 발 빨리 띄우니까 잘 부탁합니다 고생 많으시네요. 
잘 부탁합니다 한마디 하세요.
계속 통하게 네
잘 부탁합니다 한마디 하시면 돼요 네
그다음에 못 써요. 여기 손 잡아주시고요 제가 지금 정신이 없어요.
여기 금액 여보세요. 하나만 써주시고요
다시 말해 주세요. 뭐지 5만 원권이요
5만 원 9만 원 끊었지
7천만 원 달러 3천만 원
달러 3천만 원
3천만 원
본인 성함하고 사인했죠. 네 얼른 지금 바쁜 분이니까 얼른 가방하고 건네주시고 부탁합니다 한 마디 하세요. 
얼른
여보세요.
같이 가는 거예요.
돈이 지금 수사관 만나야 될 거 아니에요.
아 가시는데 어떻게 해요. 가방 안 건드렸어요. 
틀렸는데요.
잘 부탁합니다. 안 했어요.
잘 부탁드립니다. 그다음에 뭐예요.
본인이 그 커피 빈으로 이동을 하실 거예요. 
네 거기서 수사관 만나셔야 되잖아요. 
사장님 커피 빈으로 이동하세요. 그래
같이 가는 거예요. 같이 가는 거예요.
진짜요
이제 본사로 이동을 하실 거고 여보세요.
통화해 보시고
네
본 검사하고 대화를 해야지 지금 누구랑 대화하고 있습니까
그런데 저 때 없어요. 아니 걱정 아니 걱정이 돼요. 
어떻게 걱정이 안 돼요
걱정하는데 어 제가 최대한 빨리 끝내드릴 테니까 일단 빨리 커피 빈으로 이동을 하셔가지고 김민수 수사관 빨리 만나야 될 거 아니에요.
아니 같이 가야죠 저 진짜 불어하는 말이에요. 
어떻게 해요. 이거를 제가 어떻게
김기호 저리 안 갔어요.
네
얼른 보내요 지금 빨리 보내야 보이 빨리 끝날 거 아니겠습니까 지금
아니 계속 그러시지 마시고 저는 그럼 이걸 어떻게 제가 네
걱정하지 말고 빨리 김중로 되니 빨리 본사 일을 해서 본인 빨리 끝내야 될 거 아니에요.
이거를 그러면 어떻게 확인이 되는 건데요. 
돈이 같이 가서 한다면서요.
김민주 수사관이 만나야 할 거 아니야
근데 이 문을 보내고요
빨리 본사로 이동을 해야 되니까 빨리 일단 보내고 본인 김유주 수사관 만나서 원상 복구 다 처리해야 될 거 아니에요. 
지금
검사 걱정하지 말고 본 검사 말하는 대로 협조하면 되는 거예요. 
지금
네
그러니까 빨리 김준우 대리 얼른 보내서 빨리 본인 검서지 이어지고 합법적인 자금이 나와야 돈이 피해자 입증 완료 될 거 아니야
진짜 아니
그러니까 얼른 얼른 보내세요. 공 검사 믿으라고요 지금 김
지금 거의 도착할때만 도착했다고 하니까 빨리 만나야 할 거 아니에요. 
본인이
알았으니까
잘 부탁합니다 한 마디 하시라구요. 얼른
네
얼른 잘 부탁합니다 한 마디 하시고 어 그 사람이 이제 본인 피해자 입증 완료되고 최대한 노력할 거니까 본 검사 중에 김윤수 수사관 보냈으니까 만나서 원상복구 다 처리할 거니까 걱정하지 말고 얼른 보내세요.
왜 말이 없어요. 또
여보세요. 여보세요.
진짜 이거 사이 아니죠.
네 한동호 지원 관리단 지금
근데 이걸 어떻게 제가 믿냐고 미리 한 번도 말