
그니까 제 통장이 실물 통장이 있었다고요
네 국민하고 신한은행 두 개의 특성이에요.
국민은행이랑 신한은행이요
네네 이 두 통장을 저희가 은행 측이랑 다 대조적으로 맞춰봤는데 네네 이 두 개 통장 모두 본인 명의로 확인이 되었구요. 
본인이 구십 선생님 맞으시죠 네 맞습니다. 
혹시 본인께서 최근에서부터 지난 한 오 년 사이에 네
경위 신분이 노출될 만한 주민등록증이나 여권 운전면허증 휴대폰 이런 식으로 분실하신 거나 돈만 받으신 적이 있었습니까
여권이나 신분증이나 통장이요 제가 진실하신 거나 5년 안에 핸드폰을 잃어버린 것 말고는 네네 여권이나 신분증을 잃어버린 적은 없거든요. 
지금 그리고 통장도 지금 신한은행 통장이 네네 지금 발견지가 어딘가요 서울인가요
아뇨 개설된 지역은 경기도 광명시 철산로 지점이었어요.
지금 실무 총장이 신한은행 실무일 총장이 제가 지금 광주 제가 서울인데 본과 광주에 있을 거거든요.
아니요. 아니요. 그러니까 개설된 지역이 통장이
네
개설된 곳이 경기도 광명시 철산동 지점에서 네 이 국민이랑 신한 이 두 개 통장이 같이 개설되는 부분이에요.
그러니까 제 명의로 개설을 했다고요 그분은
네네 이 날짜는 2015년 8월 17일 날 개설된 날짜예요.
아 그래요 근데 제가 신분증이나 그런 걸 잃어버린 적은 없거든요. 
한 번도 지금도 가지고 있고
그러니까 본인께서 분실하시거나 도망당하신 적은 전혀 없으시고 그리고 또 김기원도 모르시고 이제 사건 현장에서 발견된 두 개 통장도 모른다고 진술하시는 부분이시죠
네네 그러니까 그분이 제 명의를 그냥 도용한 거죠. 
제 금전적인 부분이 아니라 명의 가지고 그런 거
일단 그 부분을 저희가 지금 조사하는 과정이고
응
그 부분이 뭐냐면은 제가 본인한테 확실히 설명드릴 수 없는 게 네 일단 지금 김기훈을 통해서 이번 사건 연루되신 분이 총 전국에 이백구십여 명이 연루가 되어 있어요. 
저처럼요 예예 그래서 저희가 저희 검찰에서는 일일이 다 소환 조사하는 방식으로 이루어지는데 이 많은 분들을 저희가 저희 직원을 직접 소환 조사를 할 수 없기 때문에 네 저희 나름대로 일차적인 조사를 해서 1차적인 혐의점이 없는 분들만 이렇게 유선상으로 연락을 드렸고
네 그리고 혐의점이 있는 분들은 다 일일이 소환 조사하고 있습니다. 
근데 중요한 건 이 김기훈을 검거해서 조사하는 과정에서 네 이 김기훈이가 진술하기는 이 두 개 통장을 본인한테 금전적인 대가를 받고 구매를 했다고 이렇게 진술했던 부분
제 명의를 그러니까 불법으로 샀다고요 제가 저랑 합의 하에
그렇죠 본인이 판매를 했다고 이렇게 진술하고 있는데 저희 검찰에서는 당연히 범죄자의 말을 백 프로 신뢰할 수 있는 부분이 아니라 네 일단 본인께서 본인 개인 정보와 유출 당하신 피해자인지 또는 본인이 이 두 개 통장을 개설해서 김기훈이나 아니면 일당들한테 금전적인 대가를 받고 이 통장을 판매했던 분이신지 이 여부를 같이 조사를 하기 위해서 연락을 드렸던 거예요.
어떻게 네 입시를 온라인으로 입시를 할 수 있을까요. 
제가 만약에 전혀 모르고 저를 불법으로 명의를 가져갔으면 제가 신분증을 잃어버린 적도 없으면 대체 어떤 방식으로 제 명의를 입시를 한 거죠. 
이 사람은
그 부분은 지금 저희가 조사를 하는 부분이고 아까도 말씀하셨듯이 만약에 본인 개인 정보가 유출된 피해자면은 본인 개인 정보가 언제 어떻게 유출되었고 또 어떻게 이렇게 악용까지 되었는지 이 부분은 같이 조사하는 방법이고 또한 지금 이번 사건 이백구십여 명이 연루가 되어 있다고 말씀드렸죠. 
네 네 이 많은 분들 중에서 개인정보 유출 당해서 피해를 보신 분들도 계시고 네 당연히 생활고의 어려움 때문에 이 통장 하나 자체적으로
50만 원에서 100만 원까지
그렇기 때문에 저희가 본인이 지금 진술하시는 부분도 백 프로 신뢰할 수 있는 부분이 아니고 네네 그런 사실 여부를 다 확인 다 해야 되기 때문에 그렇게 연락을 드렸던 거예요. 
이해가 되십니까 네
그러면 지금 피해를 보신 분들 중에서는 긍정적으로 돈을 빼놨다거나 하는 사람들이 있는 건가요
피해를 보신 분들 상당수가 많아요.
그분도 제 명의를 가져간 거면 무슨 이익을 위해서 가져간 거 아닐 거예요. 
그
그렇죠 아까도 제가 말씀했듯이 이 통장이 대포통장 사용되었다고 말씀드렸죠. 
네네
그럼 제가 지금 모르는 피해가 지금 있을 수 있는 거네요. 
저한테 긍정적으로나
예 추가적으로 피해 볼 수 있죠 왜냐면은 이 단순 명의도만 이렇게 그친 게 아니라 피해자에 있는 계좌 속에는 적금이나 예금 이런 식으로 다 해약 인출했던 부분이 발생됐고 또 신용카드나 현금 서비스 카드론 대출
제삼 대부업체까지 이용을 해가지고 그 피해 금액만 지금 70억 대에 달하고 있어요. 
현재 네네네 그 아직까지 본인께서 별다른 피해가 없었더라도 저희가 검거하지 못한 일당들 때문에 당연히 추가적인 피해가 발생될 수 있는 부분이 생길 수가 있고 그런 여부를 지금 조사한단 말씀이에요.
그럼 제가 만약에 지금 모르고 있더라도 통장이 제가 지금 여러 개여서 쓰는 통장도 따로 있고 그러니까 신한은행에도 계좌가 여러 개 있고 근데 제 돈을 가져갔다 해도 제가 모를 수도 있는데 그럼 그걸 알려주시나요.
그렇죠 그리고 오늘 지금 이렇게 조사하는 방법은 저희가 검찰에서만 조사하는 게 아니라 금융권 금융감독원이랑 합동 조사로 모든 금융권 지금 내사를 지금 아주 중요한 사건이라고 말씀드리는 거예요. 
네 그렇기 때문에 지금 조사하는 과정에서 만약에 피해를 보시는 부분이 있으시면은 네 저희가 당연히 이 녹취하는 부분에서 증거 자료를 남겨놓고 형님한테 보상 처리를 들어가시게끔 다 처리가 될 겁니다.
이 계십니까
그럼 제가 이제 이 부분을 녹취하면서 이제 진행을 해야 되는 부분이라 네네 예 전반 이렇게 조사 과정이 녹취 상태로 진행이 될 겁니다. 
본인께서는 예 아시는 내용은 아신다 모르시면 모르신다 정확하게 저한테 말씀만 해주시면 되시는 부분이에요. 
아시죠 다시 한 번 묻겠습니다. 당사자 본인께서 전라도 광주 태생 33살 김기윤을 전혀 모르십니까
그분 혹시 전라도 광주 분이세요. 예 아니 처음. 
듣는데 저도 광주에서 태어났긴 해서 네 일단 저는 처음. 
강제 인데요. 네네네
듣는 이름이란 말씀이시죠 네 그리고 사건 현장에서 발견된 두 개 통장 개설된 날짜하고 지역 다시 한 번 말씀드렸습니다. 
2015년 8월 17일 경기도 광명시 철산동 지점에서 두 개의 통장 그러니까 아까 말씀드린 이제 농협 신한 이렇게 개설했던 사실이 있으십니까 국민
제가 그때 개설을 했었냐고요
네네
아니요.
이 국민하고 신한은행 통장은 본인께서 절대 계좌를 한 사실이 없다는 거죠.
네 뭐라고 하셨죠. 국민이랑 신한이요
네네
네 네 그러니까 지금 있는 계좌를 말씀하신 건 아니죠. 
제가 예전에 만든 계좌
그러니까 제가 말씀드리는 거는 저희가 발견된 두 개 통장 저희가 압수한 통장
네 그건 모르겠는데요. 그건 네
본인께서 경기도 광명시 철산동 지점에서 두 개
아니 그런 적은 없어요. 네 그런 적은 없어 여쭤볼 거예요. 
네네
문제 없다는 거죠. 지금 녹지부에 지금 전화가 왔는데 지금 주위가 너무 소란스럽다고 지금 혹시 어디 지역 쪽에 계시는 거죠.
저요 지금 제가 집이 선해가역이라서 지금 잠깐 커피숍이거든요.
지금 커피숍이에요. 네 잠시만요 커피숍에 혼자 계시는 거예요. 
아니면 다른 지인이랑 같이
아니요. 저 지금 혼자서 학교 과제를 하고 있었어서
혼자 학교 가지
맞아
그럼 커피숍에 지금 계시는 거죠. 혼자
네네
왜냐면은 녹취하는 부분에서 저희가 증거 자료를 남긴다고 녹취하는 부분이잖아요. 
맞아 근데 3자 목소리가 개입이 되면은 이 자료를 증거 자료를 저희가 체크를 못해요.
아 네네네네
응
그러니깐 좀 증거 자료에 증거 자료로 쓰일 수 있게 본인께서도
네 살짝 부탁드릴게요
그리고 사건 현장에서 발견된 두 개 통장을 본인께서 직접 모른다고 이렇게 진술해 주셨는데 맞습니까 이 전문적으로 김기윤이란 사람이 예전에 농협 직원이었었어요.
네
주로 대출 업무를 진행을 해드리는 직원이 있었는데 농협을 일을 그만두고 혹시 도박 사이트 토토 사이트 스포츠 토크 이런 거 들어보셨나요.
그게 뭐냐 토토요
네네 불법
네 뭔지는 그쪽은 아는데
뉴스 보도 자료를 통해서 좀 보셨죠.
네 이 불법 도박 사이트 토토 이런 식으로 불법 운영자였었어요. 
네네 그래서 이 불법 자금들이 너무 많이 발생이 되어 있기 때문에 본인 국민은행 통장이랑 신한은행 통장 여기 불법 자금들이
두 통이랑 합쳐가지고 대략 8100만 원이나 불법 자금이 들어가 있었고 이로 인해서 이제 피해를 보신 분들이 많이 발생을 했습니다. 
네 만약에 피해를 보신 분들은 당연히 통장 명의자를 신고를 했기 때문에 당연히 김기훈이 일도 모르니까 통장 명의자를 신고를 했을 거 아니에요. 
네 이 통장 명의자가 이 본인이 앞으로 되어 있기 때문에 본인 앞으로 이렇게 고소 고발 건도 들어와 있다. 
말씀
네네
오늘 조사 끝나고 나서 피해자 입증이 되시면은 당연히 고소 고발 건도 자동 치하가 된다는 말씀이에요. 
이해가 되십니까 네 그리고 사건 현장에서 발견된 두 개 통장 본인께서 모른다고 진술해 주셨는데 이 두 개의 통장을 제외하고 본인께서 직접 개설해서 사용하신 은혜 건들 제외하고
만약에 본인께서 모르면 이제 또 다른 은행권 통장들이 발견되면은
네
예 저희가 불법 통장 간주하고 이제 동결 처리 시키겠습니다. 
여기에는 이의 없으시죠
네 근데 한 번 더 설명해 주실 있으신가요
그 통장이 발견되면은 본인한테 한 명 설명을 드릴 거예요. 
아니요. 통장이 발견됐는데 네 이 통장에 대해서 아시는 내용이 있다고
지금처럼
네 그럼 본인께서 직접적으로 개설하신 은행권 통장들은 어디 은행권으로 사용하셔서 지금 사용하고 계십니까
지금 주로 이용하는 건 신안이고요 농협은 제가 아마 한 몇 년 전에 개설을 해서 몇 년 쉬다가 안 쥐고 있는 지는 꽤 됐는데 안에 돈이 통장이란 말씀이시죠 네 농협은 쉬면 아니 지금 쓰는 건 신한은행 통장을 주로 쓰는데 지금 계좌 개설된 거는 신한 말고도 농협도 있고 우리은행도 있고
어
시티은행도 있고 또 잠시만요
네네
네 그리고 하나은행도 있거든요.
하나은행도요 네
다른 것들은 제가 또 기억이 안 날 수도 있는데 일단 여기에서 거의 주로 쓰는 건 신한은행이고요 농협은 제일 처음에 제일 오래전에 개설해서 썼었고 그러니까 신한을 제외하고 다른 은행을 제가 계좌를 안 쓰긴 하는데 거기에 돈을 좀 분산해서 좀 넣어줬어요. 
근데 그 돈이 지금 그대로 있는지 없는지는 제가 아예 그 계좌를 안 쓰니까 모르거든요.
자금을 쭉 넣어놨는데 지금 사용 안 하신 지가 오래 되셔가지고 이 자금들이 정확히 있는지 없는지를 모르겠다. 
네 알겠습니다. 그럼 만약에 그 하나은행 시티은행 우리은행 농협 신한 이렇게 지금 개설을 하셔서 사용하고 계시는데 다른 은행 거의 통경들이 발견되면은 만약에 본인한테 한번 여쭤보고
아 네네 네네
본인이 모른다고 하면은 불법 통장을 간주하고
네네네 그럼 일단 저한테 알려주시는 거죠.
그렇죠 그러면은 본인께서 몇 개의 통장을 직접 개설해서 사용하신 거예요.
잠시만요 두 개인 것 같은데 두 개인 것 같아요.
두 개 사육 그러면 각각 어떻게 되십니까 사용 용도가 가까워 그러니까 제가 말씀드린 사회 용도는 본인이 디테일하게 글려 통장 이런 식으로 말하지 말구요. 
그 사유 용도라는 게 일반 이치금 통장 적금 통장
지금 다 그냥 일반 그냥 예금이거든요. 
적금은 아마 신하는 적금이 있을 수도 있는데 네 그 외에는 신한 말고는 확실히 적금은 아무것도 아마 없을 거예요.
그러니까 하나은행 통장 계좌 된 두 개 통장
네네네
예 그럼 시티 음행은요
그것도 그냥 계산 네 그것도 계산하신 거예요.
그건 아마 하나 할 거예요.
네 시티는 이 측은 통장에 하나이고 네 우리은행은요
우리은행도 하나일 거예요.
네 그럼 농협은요
농협은 2개인 것 같아요.
두 개의 용도가 다 일반 직원 도명이십니다. 
네네네 네 그럼 신한은행은요
신이 네 두 개인 것 같아요. 지금 하나는
하나가 적편인지 아닌지 정확히 확인을 해봐야겠는데
신한은행은 일반 2층 통장이 한 개씩 적금인지 아니면 일반
헷갈리시단 말씀이시죠
알겠습니다. 일단 본인께서 신한 농협 우드 cd 하나 이 다섯 개 중에 네 지금 현재 모바일 뱅킹이나 아니면 인터넷 뱅킹을 사용하시는 은행 건 있습니까
네 지금 거의 다 아마 다 등록이 돼 있거든요. 
인터넷 뱅킹은 그리고 다 사용하게 사용하는 것 같아 네네 그니까 신화는 그냥 거의 매일 사용하고 그 외에
하신 거예요신호가
휴대폰으로 이제 하는 거 신청이 되는지 제가 쓰지는 않거든요. 
근데 신청이 되어 있는지 안 되는지 잘 모르겠어요.
휴대폰으로 인터넷 어플을 받아가지고 인터넷넷
그렇게 하면 사용을 안 한단 말씀이시죠 네 지금 사용은 안 하고 있어요.
신한은행은 휴대폰으로 사용 안 하시고
지금 다른 제가 아니 인터넷으로 뱅킹은 쓰지 모바일로는 지금 다 안 쓰거든요. 
신청은 잘 보고 사용은 안 해요. 알겠습니다.
그러면 신한은행 같은 경우는 일반 이통통장인지 적금인지 잘 모르시겠다는 거죠.
지금 2개가 있는데 하나가 좀 헷갈려서
알겠습니다. 그럼 제가 이제 마지막으로 여쭤본 다음에 제가 금융감독원으로 자료를 전달을 할 겁니다. 
네네네 금융감독원에서 어떻게 이제 조사를 하냐면은 본인이 사용하시는 은행권 중에 이 김기원 일당과 거래했던 내역이 있는지 없는지 여부 또한 이 자금들 자체가 합법적인 자금인지 불법적인 자금인지 그 부분을 같이 조사를 진행할 겁니다. 
네네 아시겠어요. 네 이 하나은행
자주 사용하지 않지만은 마지막으로 사용하고 현재 이 통장 안에 장고가 대략적으로 어느 정도 생성이 되어 있어야지만 본인 통장이 맞습니니까 이 대략적이란 말은 정확한 금액을 여쭤본 게 아니라 만약에 본인이 생각하시기에 한 십칠만 원 정도 자금이 들어 있으면은 그냥 저한테는
이십만 원 미만이요 이렇게 말씀해주시면 되시고 오차 범위가 백만 원 이상 차이가 안 나면은 본인 통장을 인정해 드리는 부분이에요. 
만에 하나 본인께서 저한테 여기에 백만 원이 들어 있습니다. 
근데 저희가 조세했을 당시에 네 여기에 500만 원 600만 원 천만 원 이렇게 들어 있지만 또 본인 통장으로 인정 못 해드린다고
여기 장부가 대략적으로 어느 정도 생산이 돼 있어야지만 본인 통장이 맞습니까
그거를 써놨는데 그니까 지금 제가 말씀드린 게 신한은행 빼고는 다 지금 돈을 조금씩 넣어줬거든요. 
근데 그게 어떤 전부 다 그니까 ct 제가 말씀드린 ct 농협 하나 다 포함해서 최대 최소 50만 원에서 최대 100만 원 정도 사이로 다 넣어줬어요.
그럼 제가 이제 중간 정도로 하면은 그냥 하나은행은 70만 원 미만으로 좀 기재하면 되겠죠.
네네 그래도 혹시 10만 원 들어있어도
보니까 100만 원 이상 차이가 안 나니까
그럼 70만 원 만
적당선인이 70만원 정도로 제가 기재를 할 거고요
근데 그렇게 했는데 제가 거기에 돈을 안 넣고 다른 데 넣어놨을 수도 있거든요. 
그래서 돈이 70만 원에도 네 네 네네 만약에 0원이라도 네 이상 차이가 안 나잖아요. 
네네네
그럼 시티 원영도 70만 원 미만 기재
네네네 전부 다 그렇게 아마 해 주시면 될 것 같아요.
우리도 70만 원 미만
농협도
네 농협은 확실히 100만 원인가 있어요.
확실히 100만 원 정도
신한은행은요
신한
신한은행은 지금 하나는 70만 원 정도 있고요 그냥 일반 예치금은
80만 원 정도 있고
지금 하나 다른 거 하나는 정확히 모르겠거든요. 
그거는 그것도 그냥 일단 70만 원 정확히 그거를 정확히 모르겠어 가지고
이 적금 적금인지 일반인지
잘 모르는 네 근데 아마 네 170만 원 이상은 아닐 거예요. 
70만 원으로 해 주시면 될 것 같아요.
네 알겠습니다.
그러면 혹시 모르니까 농협 그것도 그냥 수신만 원 해 주실래요 혹시 모르니까 네 네
심을 이렇게 해 주시고 그리고 그럼 본인 명의로는 이제 본인이 가입한 적금이나 예금 펀드 마이너스 통장 이런 식으로 이제 전혀 없다는 거죠.
네 네
네 혹시 본인 cma 계좌라던가 증권 계좌 계설한 거 있습니까 증권이요 네네
아니야 제가
미래에셋이나 이런 식으로 아니요. 아니요. 
해메이자 이런 건 없다는 말씀
네 그냥 일반 다예 지금 네
그러면 혹시 본인께서는 국내에서 발급받으신 신용카드는 소지하고 계세요.
네네 체크카드 체크카드는 은행별로 다 있고요 신용카드는 지금 하나 하나 되니까
제가 물어보지 않고 신용카드만
네네 신용카드는 신한은행 신한 bc 카드라고
네네 가족 가족 패밀리 카드거든요. 그러니까 계좌 자체는 이제 부모님 계좌에서 제가 쓸 수 있는 걸로
네 그러니까 본인이 카드 사용하면은 네 부모님 통장에서
그럼 신간 pc 카드 하나만 사용하세요. 
네 그거 하나에요. 네 알겠습니다. 이거 개설한 지는 어느 정도 되셨나요. 
본인께서
이제 2년 2년 정도 된 것 같아요.
이년 혹시 본인께서 카드론 대출이나 현금 서비스를 받아보신 적 있었습니까
아니요.
그런 적은 전혀 없으셨고요 네 알겠습니다. 
카드 혹시 한도를 알고 계신가요
아니야 정확히 모르겠는데
정확히 잘 모르시겠고 네 알겠습니다. 
지금까지 지금 아까 공부한다고
알았으니까 지금 메모는 가끔 하시겠죠.
동시에
네 네 제가 지금 잠깐 나와가지고 잠시만요
예예
네 근데 지금 괜찮으신가요 소리가
네 그 정도 이제 잡으면 본인께서 커피숍이라고 말씀했으니까 네
어느 정도 이제
저희가 감안을 해 드릴게요 네네
말씀하셨죠.
지금 지금 본인이 휴대폰 사용하시는 기종이 어떤 기종이죠.
엔지 출시 수요
엘지
지금 사용하시는 통신사는 lg 통신사인가요 아니면은 sk 텔레콤인가요
스테이크야
에스케이요
네네
sk를 사용하시는 부분이고 혹시 sk 사용하기 전에 다른 기종을 사용하셨던 거 있습니까 다른 통신사
아니 sk를 지금 거의 5년 이상은 확실히 쓴 것 같거든요.
왜냐하면 제가 이걸 여쭤본 이유는 본인 명의로 대포폰이 존재하는지
조사를 하기 위해서 여쭤본 거고 본인 명의로 만약에 대포폰이 존재한다면은 본인이 만약에 잠자는 새벽 시간을 이용해가지고 범죄자들이 인증번호 문자나 이런 식으로 받아볼 수가 있기 때문에
sk 사용하시고 지금 비종은 lg q6스 맞죠. 
네네 네 그리고 본인이 지금 어차피 혼자 계시지만은 네네 조사받는 과정을 제3자한테 발사를 하게 되면은 본인 유포죄에 해당이 되는 범법 행위가 추가가 돼요.
이게 뭐냐면은 네
지금 저희가 지금 본인 조사하는 과정에서 이 김기훈 일당을 제가 아냐고 본인한테 여쭤본 거잖아요. 
그쵸 네네 근데 본인께서 만약에 부모님이나 아는 친구한테나 씨로 조사받고 있다는 얘기를 하게 되면은 저희가 본인이 부모님하고 친구한테 말씀하신지 저희가 모르잖아요. 
맞죠.
네네네 당연히 저희가 김기윤 공모자한테 발성을 할 수 있는 과정이라고 생각을 하고 이 녹취하는 부분에서 그렇게 음성 개입이 되면은 본인이 무고한 피해자가 입증된다 해도 유포죄가 성립이 되니까 이 점 알아두시고 본인께서 좀 보완 조치를 해달라는 말씀이에요.
그니까 부모님께도 말씀을 드리면 안 된다는 말씀이세요.
검사가 끝나기 전까지만
네네 네
지금 사건 번호 제가 불러드리도 니깐 메모 좀 해주시고 네네 사건 번호구요. 
이공 1 6
응
한 걸로 조사
삼 구 둘 사요
아니 아니요. 이공일 육이구요. 네 한글 한글 한글 도사
네네네
네 일이공구
네
호앙권이에요.
건이야 건
안건 아래
둘러봐 주세요.
2016 조사 1 2공구 호안 건 맞으세요.
맞습니다.
한글이 조사하고 한 건 이거죠. 중간에 조사랑 같이
네 저는 이현수
네
수사관이에요. 네네네 성함 정확히 기재했는지 확인해 볼게요
네네 이현자 숫자 수사관님 맞으시죠
네 맞습니다. 그리고 본인 바로 이제 담당 검사님을 내가 하는 얘기가 쉽게 들을 건데 네 담당 검사님이 연결되시면은 저한테 진술을 했지 보이는데 무고한 피해자라고 입증해 주시면 되시는 부분이고 네 담당 검사님이 저보다 사건에 대해서 더 정확하게 네네 본인한테 설명을 드릴 거예요. 
네네 수사관이라서 본인
그 한계가 있기 때문에 네 드릴 수 있는 게 잠시만 좀 기다려 주시면은 번호로 연결해 드리겠습니다. 
네 네 잠시만 기다려 주세요. 네
네 여보세요. 전화받았습니다. 네 여보세요. 
예 우선 제 소개 먼저 먼저 할게요 네 삼단 범죄 수사 일팀 최소 이태수 검사라고 하고요 네 번호 들으셨죠. 
네네 그거 말씀해 주세요.
2016 조사 1209 호안건이라고 하셨거든요.
성함이 어떻게 되시죠
김기현 의원 명의도용 사건에 대해서 김 씨가 사건 내용에 대해서 이해를 하셨나요.
네네네 잘 들었어요.
이해하셨나요. 네네 지금 주변이 좀 소음이라든가 잡음이 좀 심하지
잠시만요 제가 지금 커피숍에 저 혼자 지금 과제를 하고 있으셔가지고
커피숍 안에 있으신 건가요
네네 지금 잠깐 아까 그분도 녹음 때문에 잠깐 나왔거든요. 
잠시만요
예 혹시 이어폰 같은 거는 지금 없으신 가요
네 지금 이어폰 할게요 잠시만요
네 이어폰을 끼시고 공부하셨던데 업무 보셨던데
다시 통화하실게요 네네
그리고 이어폰 끄시고 마이크 있는 부분을 최대한 바깥쪽이 아니고 안쪽으로 해서 주변에 소음을 좀 차단 좀 시킬게요
여보세요.
네네 괜찮으신가요 네네 네 혹시
네 이해하신 그분까지만 어떤 내용으로 또 통화하고 있는지 이해하고 계신
잠시만
네
지금 조사관님한테 네 동에 대해서 설명 들으셨잖아요. 
네네 내용에 대해서 이해하시면 설명 부탁드릴게요
제가 다른 부분을 좀 해명하라고
제가 내용 이 사건에 대해서 알고 있는
경기도 광명에서 김 씨라는 분이 제 명의로 계좌를 두 개를 개설을 하셨는데 그게 그게 이제 나왔다고 그러시고 저한테 혹시 거래를 하신 거 아니냐고 물어보셨는데 저는 이제 처음. 
듣고요 그 이름은 네 그래서 그리고 신분증이나 몇 권이나 잃어버린 적이 있냐고 했는데 그런 적은 없고요
어 그리고 저는 아예 처음. 듣는 얘기여서 그리고 제가 저한테 지금 금전적인 피해가 있는지 없는지도 잘 확인이 제가 못해서 주거래 은행만 늘 수위 때문에 다른 은행을 잘 모르거든요. 
그래서 어쨌든 그분이 이제 광주 출신이 하셨는데 저도 광주 출신이거든요. 
근데 어쨌든 이제 광명 쪽에서 거래를 한 적은 한 번도 없고요
죄송해
그 내용까지만 얘기하신 거죠.
다른 질문들 많이 하셨는데 일단 사건 자체에 대해서 들은 거는 그런
예 좋습니다. 김기훈이라는 사람을 처음. 
들어보신 거고 네 김기훈은 이제 정의 원의 피해자라고 주장하시는 거 맞으시죠 네네 피해자 입증 받으시고 구제받으시면 이번 사건에서 연루된 문단에서는 이 사건 내용에 대해서 어느 정도 이해하신 것 같은데 제가 다시 한 번 구체적으로 설명을 해드리겠습니다.
업무 보시는 네 컴퓨터 인터넷이 연결이 되십니까 네네
여기
또 인터넷에 네이버 창을 한번 띄워보시구요.
네 됐어요.
되셨나요. 네이버 창에 칠백 억 대
네 네
불법 도박 사이트 불법 도박까지만 검색을 해볼게요
맞아
제일 먼저 나오는 검찰청 홈페이지 제일 먼저 나오는 뉴스 보이시나요.
예 제주일보 첫 번째 기사도 확인되시나요.
지금 하이튼 mbn ytn 시민 일부 뉴스시 네
일단 일단 사건 내용은 그렇고요 다시
지금 이 내용이 말씀하신 그 사건인가요
네 칠백억 불법 도박 사이트에 적발된 뉴스고요 정확한 일자를 보시게 되면 제주 일부에서 발행한 게 나오거든요. 
이 사건과 일치하는 게 네 보시면 제주 일부라고 해서 나와 있는 거 보이십니까
안 그러시면요. 네 지금 네이버 버에 접속되어 있으신 거죠.
네네
맨 위에 있잖아요.
어
거기에 이제 주소를 다 지우실게요 지우시고 제가 숫자
어 있는 아이폰
네네네
공문장 본인 앞으로 나와 있는 공문장 한 번 확인해 볼게요
다 지워져 있으면은
네네네 그어요.
네 숫자 아이피가 일점 네 네 백육십구 점 네 예 이공이 점 이공이요 이 공이 이공이요 예 이공이요 예 그리고 백이십일
그리고 제가 지금 자료 전달 받을 것 때문에
네
수사관님 다시 연결해 드릴 건데요. 공문장만 확인하고 계시고 계세요.
네 잠시만요 아이티
네 백이십일입니다.
그리고
수사관님한테 잠깐 연결해 드려서 고한 가지만 확인시켜 드릴게요 잠시만 기다려 주세요.
여보세요.
저 이은수 수사관이에요. 네네네 지금 연락이 됐습니까 네네네 네 저기 보시면은 파란색 네모난 칸 안에
보이실 겁니다.
한번 봐요 네네 네 네네
네 나의 사건 중에서 클릭을 해주시고
네
네 그러면 이제 다음 회원 녹음 샵 이용 신만
혹시 과거에
바로 받아볼
아니 없어요.
여태까지 살아오시면서 다
네네네
그런 이력이 없으니
회원 요금은 안 되실 거예요. 옆에 보시면 비회원 신분 확인에
네 고맙습니다. 여기에 체크를 하신 다음에 신분 확인 버튼을 누르시면은 다음 이 사건 번호가 나와 있는 두 분이 연락이 될 겁니다.
네 분이 알람이 되면 말씀해 주세요. 
네
네네 맞아요.
아까 제가 불러드린 사건 번호하고 공모에 있는 사건 번호
네 맞아요.
왼쪽 편에 보시면 접수인이라는 게 있죠.
그 밑에 보시면 여기 일이 삼사가 있을 거예요.
네
일 이 삼 사는 조사받은 내용 두개가 돼 있는 부분이니까
네 네네
말씀을 해주시면 다 설명을 해드리겠습니다.
네
천천히 읽어보시고 저한테 말씀해 주세요. 
네
일단 3번이요
네 말씀하세요. 다 읽고 말씀하시는 거예요.
네네네 4번까지 다 갔어요. 4번이요 네네네 일단 3번에 모든 부당한 거래 내역을 투명성 입금시켜야 한이라는 말이 제가 직접 지금 계좌를 다 조회를 해봐야 된다는 말씀이신가요 아니죠.
그 본인이 저한테 사용하시는 은행권 말씀을 하셨잖아요. 
맞죠. 네네 이거를 본인이 저한테 말씀해 주신 게 본인이 동의하신 거예요.
그쪽에서 조사를 하는 걸요. 그렇죠 네
본인 자금들은 합법적인 자금인지 불법적인 자금인지 이 투명성을 직접 본인께서 본인 장구가 어느 정도 생성이 되었다. 
말씀을 하셨잖아요. 맞죠. 예 거기에 대해서 이제 조회를 한다는 거예요. 
네 중요한 거는 1번 2번 3번 4번을 보시면은 본인이 원래 재산하고 토지 가택 이런 걸로 다
수사를 하는 게 정상적인데 본인께서는 그렇게까지 조사받을 이유는 없고 사용하시는 금융권이나 네 본인 개인 정보가 언제 어떻게 이렇게 어디까지
제가 말하면 안다는 거예요.
그럼 요즘 일 이 삼 사 번 중에 또 사번은 네 삼 자가가 나와 있죠. 
네네네 예 그게 제가 말씀드린 대로 공문에 그렇게 나왔듯이 본인 만약에 유포죄가 성립이 되면은 피해자 입증 받으셔도 얼마나 억울하시겠어요. 
그런 부분 네 그래 제가 공문에 나와 있기 때문에 설명을 드린 거예요.
그 밑에 상세 조회하기가 보이시죠
네네 그러니까 4번에서 제가 4번도 잘 정확히는 이해가 안 돼서 그러니까 이거를 다른 사람한테 이제 보안으로 얘기하지 말라는 말인 건가요
그렇죠 우리가 녹취하는 부분에서 본인한테 조사가 다 끝났습니다. 
피해자 인증서 발급해 드리겠습니다. 까지는 제3자 어떤 누나도 발사하면 안 된다는 거예요.
그런데 그게 어느 정도까지 걸리나요.
오늘 안에 끝나요. 저 다
그래요 그럼 오늘 안에 바로 그게 나오는 거예요.
만약에 본인 개인 정보 많이 유출돼 가지고 만약에 조사가 내일로 만약에 미뤄질 수도 있을
네 이렇게 되면은
내일까지
네네네네
네 이해가 되셨어요. 네네네네 네 그 밑에 보면 상세 조회가 보이시죠 네네 그걸 클릭을 해 주시면은 본인 은행에 불법통장이 사용되었던 이력이 보일 겁니다. 
네네네네 그리고 지금 담당 검사님 오셨으니까 상세 조회하기 클릭하셔가지고 네 보고 계시면은 담당 검사님이 말씀을 드릴 거예요. 
네네네 네 얘기하시고 그거 좀 확인하고 계세요. 
부인께서
네 여보세요. 전화 받았습니다. 네 여보세요. 
예 상세 조회까지 들어가셨나요. 네네
근데 이게 정확히 이해가 안 돼가지고 입금 은행이랑 여기 있는 이름은 뭔가요
입금 은행이요 네 지금 본인 명의로다가 압수되어 있는 국민은행 계좌의 거래 내역 상세 조회하기고요
아 그러니까 지금 이게 전부 다 제 계좌에서 일어난 거예요.
네 계좌하고 앞에 공구 삼으로 시작하는 계좌번호 본인이 갖고 있는 국민은행이라든가 사용했었던 그런 국민은행 계좌 번호는 있을지 일단 한번 확인해 보시구요.
공부상이요 어떤 번호가 있나요.
예
지금 거래 내역 조회 거래 내역 나와 있지 않으신가요 상세 조회하기 누르셔 가지고
네네 거래 일자 입금 은행 네 그렇게 나와 있는 이쪽으로
이쪽으로다가 통장 주인 이름하고
주민번호요 계좌번호요
보면 계좌 번호가 나와 있는데 앞에 세 자리 뒤에 세 자리가 나와 있으니까 네 네 그거 한 번 확인해 보시고
제가 국민은행 자체 계좌를 개설한 기억이 없거든요.
아예 없으세요.
네 제가 다른 거는 다 농협은 있어요. 
농협은 있고 하나도 있고 근데 국민은행은 제가 계좌를 개설한 기억이 없어서 네
그러면 거래 내역 하신 이름 중에
본인이 알고 있는 이름이 있으신지 아니요. 
아니
말고 또 다른 사건이 있어서 좀 더 신속하게 좀 할게요
그럼 그 밑에 보시면 사진이 왔다가 이렇게 오른쪽에서 왼쪽으로 다 이렇게 움직이는 사진 보이실 겁니다. 
네네네네 예 거기서 시디그 앞에서 남자분 짧은 머리에 시디그 뒷모습 찍혀 있는 사진이 있을 겁니다.
예 후드 티에 크로스 백을 메고 있는 청바지 입고 있고
네 네네네
수백이라든가 아니면 그 청바지에 하얗게 되어 있는 디자인 부분 있죠. 
네네네 그런 거 혹시 지인 중에 메고 다니시거나 입고 다니시는 지인이 있으신지 한 번만 확인해 보실게요
아니요. 아니요. 처음 보는 거고요
맨 밑에 보시면 이제 밑으로 내리시면은 처음으로 돌아가기라고 파란색 박스 칸 보이실 거예요. 
네 네 그거 클릭하시고요 처음으로 돌아가셨나요. 
네 그럼 아예 그 사이트 창을 그냥 다 닫아줄게요
네네 네 다 받으셨나요. 네네
네 지금 저희가 이제 압수했을 때 그 통장에 이용되어 있던 이제 계좌에는 적게는 수백만 원 많게는 수천만 원의 불법 자금이 들어 있었기 때문에 이 연결 처리되어 있는 상태고요 그 부분은 담당 이제 수사관님한테 설명 들으셨죠. 
네네 예 물론 본인의 이제 계좌에도 불법 자금이 들어 있고 5만 원이 8천160만 원이 들어 있는 거 확인하셨죠.
그런 거예요. 네네네
네 지금 그 통장으로 인해서
고소 처벌이 고소
고발 건이 지금 총 열여섯 건이 들어와 있는 상태고요 본인께서 피해자 입증 그러니까 명의 도용을 당한 피해자 입증이 안 되시면 진흥위반법 도반 개장할 때 이제 그런 처벌도 받으실 수가 있으세요. 
네 이해하셨나요. 네네 네 혹시 예전에 대출 신청하신 적이 있으신가요 아니요. 
전화를 하시거나 아니면 사이트상으로다가 대출 조회하신 적이 없으십니까
네네 전혀 없어요.
네네 근데 저희가 이제 보안 시스템 가동 중에 몇 군데 이제 대출 업체 쪽에서 이제 개인 정보가 검출이 됐거든요. 
네 네 일단은 메모를 하실게요 네 첫 번째로다가 검수를 3개월 이내에 신용 정보를 조회한 회사거든요. 
네네 네 첫 번째는 gs 론이고요 gs 예야
아 네
gs 칼테스 할 때 gs 두 번째는 비타민 논이라는 게 있거든요.
죄송한데 한 번만 더 말씀해 주시겠어요.
비타민 a b c 할 때 비타민 룸이요
비타민 용엽이요
론 론 지 예 지스 론 비타민 논 이 두 군데에서 지금 이제 개인 정보가 개인 정보로 한 투자가 이루어졌다는 이 들어왔습니다. 
3개월 이내에 네네네 이 몇 군데 대출 업체 쪽에서 진짜 이제 하시거나 본인께서
이 없으시다라고 하시게 되면 이 상황은 이 두 가지로 밖에 설명이 안 되시고요 네 첫 번째로는 본인이 대출을 알아보시거나 서류를 넣으시거나 네 개인 정보 유출로 인해서 불량 업체 불량 은행 직원이라든가 직원들이 그로 인해서 대출 조회를 들어가셨다는 것 밖에 설명이 안 되는 상황이거든요. 
네 그렇기 때문에 앞으로 지금부터
본인 이제 신용등급을 금융감독위원회에 요청을 해가지고 수급으로다 임의적으로다가 이제 하향 조정을 시켜드릴 예정인데요. 
네 10등급이면 본인이 알 수도 있겠지만 한국 신용평가위원회와 한국 신용 정보에 기준에 의거해서 최하위 입니다. 
대출이 천 원이라도 나와서
안 되는 상황이에요. 네네네네 그리고 이 부분은 본인 이제 신용등급에 어떤 영향이 가시거나 그런 건 없으시고요 심사 통과되시면 피해자 입수 받으시면 바로 원상복구
네네네
그쪽에 이제 조회를 한 이력이 남아 있어서 본인이 안 했다라고 하니까 대출 신용등급을 체하기로 임의 조정을 시켜놓고 되는지를 파악해 볼 거예요. 
왜냐하면 대출이 된다라고 하면 그쪽에서는 이제 내부자들이 이제 신용등급을 인위적으로다가 수동적으로다가 올려놓고 네 지금 대출을 받아려고 하는 그런 상황밖에 안 돼서 그렇습니다. 
네네네
지금 혹시 카카오톡 어플이 깔려 있으신가요 네네네 예 카카오톡 어플로 보안팀이랑 카톡 추가를 하실 건데요. 
네 아이디로다가 추가하는 란으로 들어가실게요
네
예 준비되셨나요. 네네 네 아이디가 에스피오 스피오 2 3 팔이고요
스피오 2 3 파이요
네 숫자 이삼팔 아까 사건 번호 메모하신 거 있으시죠 네 그거를 친구 추가하셔가지고 그 내용을 사건 번호하고 사건 번호 적으셨나요. 
네네 예 상품번호 적으셨으면 그 뒤에 김지훈
네
네 명의 도용
네
사기 사건
네
예 접수하겠습니다.
예 그러면 이제 보안팀에서 보안팀에서 이제 접수를 받았다라든가 그런 내용이 가실 거예요. 
보시면 보내셨다고 말씀해 주시고요
사건번호 쉬고 그다음에
기도용 사기 사건 접수하겠습니다 라고 보내주시면
보안팀에서 답장이 가실 겁니다. 그리고 그거 보내주신 다음에 보내주시고 나서 저한테 보내주셨다고 말씀을 지금 보냈어요. 
보내셨나요. 예 보내셨으면 지금 인상 차이를 확인할 수 있는 배경이라든가 아니면 본인 얼굴 나오게끔 사진 한 장 찍어서 추가적으로 내가 보내드릴게요
사진을 보내라고요
네네네 인삼차에 확인하려고
그것까지 보내시면 저한테 말씀해 주세요.
그냥 제 사진을 메시지로 보내면 되는 건가요
예 그 카톡으로다가 보내주시면 돼요
그래서
네 보냈어요.
네 보내셨나요. 네네 네 그러시고 나서 다시 한 번 설명을 해드릴게요 네 일단 대출 업체 쪽에 지금 저희가 금융감독위원회에 본인 신용등급을 신정급으로다 이제 임의적으로 하향시켜드렸습니다. 
네 네 지금 일단 우선 지에스 룸부터 한번 하고 계실 텐데요. 
지스에 이제 전화하셔 가지고
예 대출을 받을려고 하는데 대출 한도가 나오는지만 확인해 주실게요 먼저 아까 본인도 제가 설명을 해 드렸듯이 네 지에스 룸 쪽에 대출이 안 되어야 되는 게 정상이신 거라는 거 아시고 계시나요. 
네네네 예 지에스룸 쪽에서 이제 대출 5천만 원 해드리겠습니다. 
대출 한도가 5천만 원 나오시네요. 이렇게 얘기하면 그쪽에 내부 내통자가 있다라는 것 밖에 판단이 안 됩니다. 
네 네네 지에스 론 전화번호 지금 알고 계신가요
안녕
지스 잠시만요 제가 빨리 받아서 말씀드릴게요 네
메모 가능하실까요. 네네
예 메모 부탁드릴게요 천팔백 에 칠 구사 하나고요
어
예 이쪽에다가 이제 대출 문의를 하시면 되는데
일팔공공에 칠구 사요
네 칠구 사 하나 네네 네 이쪽으로 대출 문의하시구요. 
그쪽에서 이제 안내받으시는 내용 다 기억하고 메모하셨다가 네 예 통화 끝나시면 네 예 보안팀 카톡으로다가 통화 완료됐다라고
이렇게
네 문자 보내드릴게요
그러면 그쪽에서 바로 연락을 주신 건가요 다시
네네
그러면 제가 연락을 해서 제 개인정보 말하면서 대출을
저희가 임의적으로다가 신청 하양 등급 10등급에다 신청을 해 드렸으니까 그냥 편안하게 대출 받으려고 하는데 어떻게 해야 되냐 한 돈은 어느 정도 나오느냐
한도 어느 정도까지 됐냐 그냥 그냥 그렇게 물어보면 된다고요 네네네네네네
알려주시고 담당자 성함이 대부분 그분들을 생각해 봤을 때 어떤 회사라든가 어떤 상담 문의하면 상담
성함을 말씀을 하시잖아요. 네네네 그런 것도 다 메모를 해 주셔야지
네 혹시라도 성함을 말씀 안 하시고 끊으시면 제가 물어봐도 되는 건가요
예 그렇게 물어보셔도 되구요. 아니 말씀 일부러 안 하시면 조금 넘어가셔도 돼요. 
눈치 채수
네네네네 맞습니다. 네
지금 시간이 별로 없어요. 하게 좀 하실게요 네