
네 여보세요.
네 여보세요. 네 그냥 간략하게 이제 고지만 드릴게요 그냥 일단은 현행은 검거가 되지 않았습니다. 
부산 쪽에 그리고 오늘 이제 수소한일이 몇 분 더 이제 부산으로 내려가셨어요. 
네 새벽에 내려가셨는데요. 네 일단 오늘 데이터랑 와이파이를 종료를 해주시고 핸드폰도 종료를 해주셔야 됩니다. 
네네 일단은
5시에 제가 말씀해 드렸죠. 번호 하기 전까지 만약에 연락이 안 갔다면 네 또는 수사관님이 찾아가지 않았다면 따로 번호 알려드렸죠. 
네 최별 시간이 어제 고지 받아주셨어요. 
여성분이시기 때문에 따로 만나셔도 잘 없을 거예요. 
두 분 만나셔서 해결을 할 거예요. 저희가 근데 만약에 오늘 5시까지 네 이 대포폰이 검출이 안 되면요. 
네네
자체적으로 조금 네 저희가 좀 수사를 해야 돼요 네 원래는 이제 3일 4일 이렇게 데이터 와이파이 사용 불가능하고 핸드폰 종료하시는 분들이 있는데요. 
네네 나이 감안하고 여자분이시고 네 본인께서 독서실에서 이렇게 근무를 하고 계신다고 하셨잖아요. 
네 그래서 조금 본인께서 데이터랑 와이파이를 사용을 조금 네 제가 해드릴 거예요. 
5시 5시에서 6시 이후에 네
수관님 만나시고 네네 근데 본인께서 이 데이터랑 와이파이 사용하실 때 주의해야 할 사항이 있어요. 
독서실에서 간다는 것이 독서실 그리고 본인 자택 쪽에서만 사용을 하시는 걸로 다 이동하실 때 친구분들 만나시게 되면요. 
네 체별 수장이 따로 연락처 받았었잖아요. 
네
그리고 오늘 이제 만나시게 되면 저녁에 따로 고지를 해드릴 거예요. 
어디서 데이터를 켜라 또는 친구분들 만나실 때 체별 수상관님 따로 연락 할 수 있는 방법 또는 그쪽 지역 교통 이렇게 저희가 개방을 해드릴 거예요. 
잠시 네 그런 식으로 이제 조금 사용하도록 제가 조치를 취할 테니까 하루만 핸드폰 종료를 해 주시고 데이터랑 와이파이 꺼주시고 5시에서 6시
본인 퇴근하시기 전까지 네 핸드폰을 정리했다가요 이제 안 가셨다. 
그럼 5시에 핸드폰 키세요. 네네 다섯시간 핸드폰 끼시고 저만 기다리세요. 
그러면 자택으로 가실 수도 있어요. 네 그렇다고 해서 와이파이랑 데이터를 사용하라는 거 아니에요. 
아시기 전까지 네 알겠습니다. 빨리 근무 어떤
제가 어제 집에 가서 엄마 장롱 통장들을 보다가 제가 모르는 은행에 제 계좌가 또 있었는데 그것도 혹시 그러니까 제 이름으로 된 계좌는 그 사람들이 다 알고 있는 건가요
그럼 얼마 정도 예치 금액이 있었어요. 
혹시
그게 아빠가 돌아가시면서 남기신 거여가지고 좀 많은데 엄마한테 말씀을 못 드려가지고 근데 좀 금액이 커서 좀 불안해가지고요
그거는 걱정하지 마세요. 이제 아버님이 이제 돌아가실 때 하신 거니까 그거는 조금 제가 수사하면서 조금 조치를 취해 드리겠습니다.
네 그럼 그 계좌도 막히는 거 맞는 건가요
일단은 이제 저희가 조사를 하고 난 후에 잠시 동안 일시적으로 이제 막히는 형상이 있을 수가 있어요.
그러면 그 사람들이 못 건드는 거 맞죠.
예 저희가 취할 거예요. 그런 거 걱정하지 마시고요 그이 이제 지금 저랑 전화 끊으시고 핸드폰 종료하시고 다시 전화를 켜시고 최별 수장님한테 따로 연락이 가 아니면 그 전에 수사관님이 어디 근무하시는 근무지에 가실 거예요. 
스터디 이제 플레이스 도서관이 맞으시잖아요.
네 알겠습니다.
어떤 거
그리고 어제 뭐 수서역 거기는 계속 지키고 계신 거 맞죠.
예 알겠습니다. 일단 네 본인께서 오늘 끝까지 협조를 조금 해주셨으면 이제 고맙겠고요 별다른 것이 어려운 거지 저희가 부탁을 드리는 건 아니잖아요. 
대부분 찾으려고 하는 거니까 오늘까지 협조를 해 주시면 감사하겠습니다.
네 그러면은 만약에 중간에 혹시 다른 계좌 있잖아요. 
다른 은행 건 거기서 만약에 그 사람들이 빼갔는데 제가 핸드폰 꺼내서 검사님 검사님 선배님 연락 못 받으면 어떡해요.
아닙니다. 그런 것들은 저희가 지금 다 안전 조치 취해놨어요. 
그리고 제가 왜 재산 보험 신청을 접수 번호 드렸어요. 
피해 결액이 발생되지 않도록 제가 드린 거잖아요. 
어차피 피해가 발생 되셔도 저희가 분상 처리합니다. 
걱정하지 마세요. 그리고 저희 기관에서 계속적으로 자료 전달하고 있고요 금상 측에서도 또 상시적으로 계속 조회를 하고 있어요. 
걱정 안 하셔도 돼요.
응
아버님께서 걱정하지 마시고 핸드폰 종료하셔서 5시 전까지 조금만 이제 제가 수사할 수 있도록 도움만 주시면 돼요 네 알겠습니다. 
예 저 끊어주시고 포 종료를 해주시면 될 거예요. 
네