
네 말씀하신 대로 있으시네요. 그러면은 이제 저희가 조금 더 수월하게 진행이 가능한데 지금 고객님 우량 고객이라 하면 아시겠지만 아실지 모르겠지만은 저희 쪽에서 이제 최근 쪽에 거래 내역이 많으신 분들 아니시면은 장기 예탁 통장을 조금 오랫동안 사용하시는 분들 있잖아요. 
예 이제 막 5년 10년 이렇게 계속 적금 계속 드시는 분들 있잖아요. 
그런 분들이나 아니면은 이제
저희 쪽으로 예금이 좀 예치 처리를 많이 하시는 분들 있잖아요. 
그런 분들 통해서 저희가 선정해서 나가시는 건데 지금 따로 저희 쪽으로 예치나 예금을 하신 건 없으시죠
안 한 것 같은데
진짜
그래요 그러시면은 예예예 말씀하세요.
그래요 그러시면은 저희가 그런 부분을 감안해가지고 지금 예금 처리를 조금 저희가 해가지고 진행을 좀 도와드리려고 하는데 고객님 지금 당장 한 이 삼천만 원 예금을 드시기 힘드시잖아요.
가능하시면 예 예예예
그러니까 저희 쪽 국민은행 쪽으로 예금 처리 예예 부금이나 이런 상품 가입하셔가지고 예치 처리하시긴 좀 힘드시잖아요.
그거를 그러면 예치를 하면 목돈을 넣으면 2 3천 넣어가지고 그거를 완전히 다 붙어 있어야 되는 돈이니까
잘 안 들려요.
2 3천 저기 부금 넣어놓으면 그 23천을 찾을 수 있는 거예요. 
아니면
아니죠. 장기 예탁 통장이 단기 예탁 통장이라 해서 1개월 이상 정도는 이제 예금을 하셔야 되는데 이 부분에서 비용적으로는 좀 괜찮으시겠어요.
그러면 2 3개월을 만약에 그걸 2~3개월 정도만 했다가 제가 그걸 하나요.
그럼요 고객님
그냥 다 돼 있으시죠
그럼 거기에서 이렇게 수수료나 이런 건 없나요. 
해계 수수료
그런 건 없으세요. 삼 개월 이후에 그렇게 되면은 그런 건 없으신데 예예 네네 그런 건 없으세요.
얼마 정도 예측을 해놓으니까요.
제가 봤을 때는 그거는 정확하게 측정을 좀 들어가야 될 것 같은데 비용적으로는 그렇게 부담이 안 되시는 거죠.
일단은 제가 이거를 지금 이거 얼마나 대출이 제가 지금 마이너스 통장 있는 거를 그대로 살린 상태에서 마이너스 통장을 또 대출 받는 거잖아요.
네네네네 그렇죠
만약에 여기서 받은 걸로 지금 있는 마이너스를 상환해야 되는 건 아니잖아요. 
그쵸
그렇죠
그러면은 될 것 같은데
지금 마이너스 통장은 이미 사용 중이신 게 있으시니깐요 그러시면은 지금 제 생각에는 이렇게 하셔도 되는데 그렇게 되시면은 기간이 조금 걸리시잖아요. 
이게 당장 예치가 돼도 적어도 한 달 정도는 저희가 지켜보고 나서 평점이 오르는 거를 확인을 해야 돼요 고객님 이렇게 되시면은 좀 시간이 오래 걸리시는데 시간적인 부분은 그럼 괜찮으시겠어요.
비용적으로는
한 달 후에 저희 쪽에서 평점 올르면은 승인을 내드릴 수가 있는데 이제 고객님께서 해지할 수 있는 예금 해지할 수 있는 거는 삼 개월 후부터 가능하신 거죠.
그러면 한 달 후에는 그게 저기가 돼서 대출이 되는데 제가 해약할 수 있는 건 3개월이 지나야만 해약할 수 있다.
네네네 그렇죠 시간적으로는 괜찮으시겠어요.
근데 제가 만약에 마이너스 5천을 받을 수 있다는 확실한 게 된다. 
그러면 그게 가능한데 3천 대출 마이너스를 받자고 이 3천 원 거기다가 목돈을 마련하는
그래서 시간적으로 이게 좀 힘드시고 비용 적으로 가능하셔도 시간적으로나 이렇게 자금이 이게 유동성이 막혀버리면은 그 자금으로 고객님께서 감가산 관리를 해서 단가가 좀 떨어지잖아요. 
금액 자체가 이제 이득을 못 보시는 거니까 그래서 저희가 그런 부분을 좀 감안해서 그런 쪽을 저희 이제 자사 지원 자금으로 좀 만들어 드리고 내역을 토대로 그냥 고객님 걸로 이전 처리를 해가지고 좀 저희가 빠르게 좀 처리를 해드릴 순 있거든요.
다시 말씀해 주시겠어요.
그러니까 이제 저희가 이제 그렇게 고객님께서 직접 하시면 비용이 든다는 단점도 있으시고 시간이 소요가 좀 많이 되시잖아요. 
예 그래서 저희가 어차피 저희도 영업 부서다 보니까 승인을 빨리 빨리 내야 저희도 실적도 오르고 하는 거거든요. 
고객 예금 처리 자체를 저희 자사 지원 자금으로 저희 수납 담당자분들 여신 질권 설정된 공동 명의 계좌로 해가지고 고객님 지원 자금으로
그 내역을 저희가 만들어 드리고 그거를 이제 고객님 쪽으로 이전 처리해가지고 고객님 걸로 만들어서 승인을 나게끔 해 드릴 수는 있거든요. 
고객님
그쪽에서 공동 기자를 해서 어떻게 거기 자체
공동 계좌로 한다는 게 아니고요 공동 계좌로 한다는 게 아니고요 저희가 그 금액 자체를 고객님 주거래 통장에다가 만들어 드린다는 거예요. 
그 기록 자체를
기록 자체를 예예 그러면은 거기에서 제가 그쪽에서 그러면은 부담
고객님께서 부담하셔야 될 거 그런 건 없고요
그래요
예예
제가 지금 100% 이해를 못한 것 같은데 지금 그쪽에서 뭘 해준다는 내 통장 거래 계좌에다가 뭘 해준다는 건지 그러니까 이용주
먼저 보내신다는 거예요. 쉽게 설명을 드리면
제가 대출 원하는 마이너스 통장에 돈을 원하는 금액
아니요. 아니요. 아니요. 아니요. 저희 은행 직원분 명의로 해가지고 자금을 먼저 보내드리고요 이거는 이제 그 채권을 먼저 보내드려요. 
고객님 채권 금액 자체를 먼저 보내드리고 그거를 이제 고객님 채권으로 이제 서류상으로 고객님 채권으로 만들어서 이관 처리만 해가지고 고객님 계좌를 한 번 타서 들어가는 거잖아요. 
고객님 계좌에서 이제 이전 처리를 해서 고객님 명의의
이제 예치금으로 만들어 드리고 이제 고객님 같은 경우는 기존 거래 고객님이시지만 저희 이제 은행 직원분 통해서 이렇게 빠르게 진행이 되시면은 예치 그런 기간을 기다리실 필요가 없으시거든요.
그러면 일단은 직원 명의 돈에 돈이 이쪽으로 들어와서 계좌를 통한다는 거잖아요.
그렇죠 돈이 들어온다는 얘기예요.
네 그럼요 고객님
얼마가요
제 생각에는 2천에서 3천만 원 정도 사이는 되죠. 
고객님
2천에서 3천이 돈이 들어오면은 그러면은 그리고 들어와서 그다음에 어떻게 되는 건가요
그걸 이제 고객님 쪽으로 고객님 명의로 채권을 이관 처리해가지고 이전 처리해서 고객님 명의로 변경한 후에 예치가 되셨다는 부분으로 저희가 해서 그걸 토대로 이제 승인을 받아들이는 거죠.
승인을 받고 나면 어떻게 되는 건가요 이제 제 통장에서는 23천을 다시
그거는 빠져나가는 돈이구요. 고객님 예치 처리하고 먼저 넣어드렸다가 빠져나가시는 돈이고 그리고 이제 승인 나시면 저희가 이제 발급 명령서랑 보내드리면 그거 가지고 새로 발급받으시면 되는 거예요. 
고객님 소요 시간은 약한 길면 4일 정도 짧으면 한 이틀 정도 걸리실 거구요.
저기 네네네네 직원분 명의로 제 계좌를 통해서 들어오는데 돈이 들어오는 게 아니라 은행에서만 어떤 다른 그게 들어온다는 전편에 대한 얘기 사가 나가는 거죠. 
기록이 있니까 채권 매입을 했든 뭐든 명목으로 그렇죠 기록을 남긴다는 거죠. 
다
실질적으로 돈이 가요.
돈이 왔다. 가면 그쪽에서 돈을 빼가는 거예요.
그렇죠
그니까 돈이 들어왔다가 돈이 떼라는 기록을 남기니까 거기서 돈을 넣어줬다가 뺀다 빼겠다. 
이
어떤 실적을 인정받아서 한다 이건 거죠.
그렇죠 고객님
네 그런 거는 상관이 없는 것 같은데 그러면
고객님께서 직접 하실 경우에는 비용도 들어가고 시간이 걸리지만 저희 은행 직원분 명의로 처리를 해버리면은 그런 걸 거칠 필요가 없으
그니까 이해됐어요.
네네네 그리고 이렇게 진행이 되는 이유는 솔직히 말씀을 드리면은 저희는 영업 부서예요. 
고객님 마케팅 부서인 거 알고 계시죠 저희는 빨리빨리 승인이 나와야 돼요 이 창고에서처럼 일을 하면은 느긋하게 처리를 해도 되지만 저희는 주로 상대하는 그 업무 자체가 창고랑 아예 달라요 고객님 승인을 빨리 나오게 하기 위해서 있는 부서이기 때문에 이렇게 하는 거고 솔직히 말씀드리면 제가 이렇게 은행 직원분 통해서 실적부터 쌓아드린다는 이해를 잘 하셨는데 그렇게 진행이 되는 거 자체가 개인적인 권한으로 100 프로 도와드리는 거거든요.
예 먼저 그 돈을 먼저 보내드린다는 것 자체도 고객님도 생각을 좀 해보시면은 제가 고객님은 그냥 믿고 진행을 해드리는 거잖아요. 
네 채권 자체 보내드리는 거를 고객님께서 사용하시거나 유실된다고 치거나 아니면 자동 이체로 빠져나가게 되면은 제가 책임을 져야 되는 거거든요. 
고객님 네네 그래서 저도 고객님을 믿고 진행을 해 드려야 되는 부분이어서 진행하실 의향이 있을
정확하게 이해가 되셨으면은
제가 진행을 해드릴게요
그럴까요. 그러면 주거래 은행은 국민은행만 사용하시나요.
네네네
하고 그다음에
두 개만 사용하시는 거구요.
시간은 있는데 그거는 다른 거 관리해서 다른 돈이 들어오고 나가는 기억도 있는데 다른 용도가 좀 달라서
영도가
그러니까 신한하고 기업이 있으신데 많이 안 하신다는 거죠. 
왜냐면은 어차피 고객님 다 고객님 본인 계좌잖아요. 
예 계좌가 조금 여러 개 있을수록 조금 빨라요 진행되는 게
왜냐면은 이렇게
체크카드까지 다 있으세요.
급하게 하고 있는 책도 있는데
있으시긴 하시죠 네 기업 신한 국민 농협 방금 말씀해 주신 네 군데 다 체크카드는 있으시죠
수업은 확실히 체크 카드가 있고요
네네네
깨끗하게 있는 것 같은데 정말 깨끗하게 있고요
네네네 시간은 없고 신한은 없으시고요 그러면은 일단은 제가 진행 상황은 이해가 다 되신 거죠. 
제가 더 설명을 드려야 되나요.
아니 아니 아니 이해됐어요.
예 그리고 고객님께서 그리고 한 가지 선택하실 게 있는데 이런 식으로 우량 고객으로 제가 실적부터 쌓아드린 다음에 진행을 하게 되면은 고객님께서 증액도 가능하신데 증액하실 의향은 없으시죠
아니 지금 5천만 원을 원한다니까요.
원하세요.
풀려받고 싶다고 마이너스를 근데
그러시면은 더 잘 됐네요.
다른 데보다는 여기를 풀로 매치 이걸 마이너스 청을 쓰고 다른 데에 높은 데를 조금 마이너
예예
그러시면은 증액 원하신다는 전달을 권영국 못 받아서 말씀드린 거 저한테 그 말은 안 하더라고요 요청이 없다고 그러면은 증액도 가능하시니까 그럼 진행하시는 걸로 하시고 근데 저는 솔직히 고객님을 많이 믿고 진행을 해야 돼요 증액까지 들어가려면은 거래 예치 실적 부분이 저희 직원분 명의로 들어가는 게 약 한 4천만 원 이상 들어가야 되는 거여서
그렇게 크다고 하면 또 큰 돈인데 그렇게 크잖아요. 
솔직히 큰 돈이잖아요. 예 그런데 저도 솔직히 제 개인적인 권한으로 이렇게 해드리는 거예요. 
이거 아무나 못 해드려요. 고객님 예 네네 그래서 제가 이렇게 해드리는 거니까 저희도 믿고 진행을 하는 거니까 고객님께서 그러면은 진행을 좀 하실 때 좀 주의 좀 해주시고 돈 유실되지 않게끔 자금이요 네 그러면은 고객님 지금 주거래 은행 몇 군데를 계좌를 위탁을 한번 맡겨보시겠어요. 
제가 생각했을 때는 한 두세 군데 이상으로 좀 해야 빠르게 될 거 같거든요.
그러면 국민하고 농협 하고 네 기업으로 할까요.
그럴까요. 신한은행은 카드가 없으신가요 사용 잘 안 하시고
아니 그게 별도 용도로 떠서
그래요 그러시면 제외하고 진행하시죠 고객님 그러시면은 고객님 제가 지금 혹시 다른 쪽에 좀 알아보셔야 되는데 농협하고 국민은하고 기업은행 대표 문의센터 고객 지원센터 번호를 좀 문자로 보내드릴 테니까
그쪽에 전화하셔서 하루 동안 그 체크 카드로 에tm 기기에서 기계에서 이체할 수 있는 이체 한도랑 그 출금 한도를 좀 알아보시고 저한테 전화 좀 다시 주시겠어요.
왜 왜 그걸 알아봤는데
그래야 고객님 이체 한도랑 출금 한도를 알아봐야 돈 빠져나가는 부분이나 이런 거를 저희가 알 수가 있죠. 
계산을 해서
얼마나 시간이 소요될지
이거를 들어갔는지 나갔는지 이런 금액이요
네네네네
그럼 제가 잠깐만요 제가 이해는 됐는데 또 한 가지 질문이 생기는데요. 
네네네 채권 저는 채권 금액이 이렇게 들어왔다가 빠져나간다고 했는데 제가 그거에 대한 어떤 카드 비밀번호나 이런 걸 그쪽에다가 제가 알려드려야 하고 그쪽에서 입출금을 자유롭게 하셔야 되는 건가요
아니요. 그렇게 하시려면은 고객님께서 제가 말하는 거는 고객님께서 부득이하게 방문을 못하시는 경우가 있으세요. 
이거 고객님하고 저희랑 만나서 하셔야 되는 건 아시죠 저희 사무실 쪽으로 오시던지 이렇게 진행을 하셔야 되거든요. 
방문하셔가지고
그럼 그렇게 그럼 다 돈을 찾았다가 넣었다가 찾았다가 넣었다. 
이렇게 해야 되는
그게 아니고 고객님하고 저희랑 전산 보면서 같이 하는 거예요. 
왜냐하면 돈을 움직이는 거기 때문에 직접 저희 면담실에서 진행을 하시는 거고요 고객님께서 말하신 그 비밀번호나 이런 거는 저희가 통상적으로 절대 물어보지 않아요. 
고객님 아시겠지만 잘 알고 계시잖아요. 
근데 부득이하게 제가 일단 사례를 말씀드리면 방문이 좀 힘드시거나
그러신 분들은 그냥 이제 제가 위탁으로 그렇게 비밀번호랑 저한테 알려주시면 otp나 이런 고객님 중요한 정보는 절대 안 물어보고 그냥 비밀번호만 여쭤봐가지고 그 체크카드만 제가 고객님한테 양도 받아서 진행하는 경우는 있는데 정말 부득이할 때만 그렇게 하시고 방문이 가능하시면은 이제 고객님하고 스케줄 맞춰서 한 이틀에서 삼일 정도 소요되시는데 하루에 한 두세 시간씩 면담하면서 그렇게 진행을 하죠. 
고객님
이렇게 만나서 그냥 가
시간이 언제쯤 가능하시겠어요. 고객님 그러시면
오전에
오전에 저희 여의도 쪽 사무실로 방문이 가능하신가요
네 그러면은 저기 며칠 게
일단 그러면은 제가 고객님 지금 저희 쪽 스케줄 보고요 대면 거래 면담 그걸로 해서 진행하는 게 될지 제 스케줄 표 좀 한 번 다시 확인해 보고 전화 다시 드릴게요 고객님
네 알겠습니다.