
여보세요.
안녕하세요. 고객님 저희 서민지원 나눔이 대출인데요. 
필요하신 자금 얼마 정도 되시나요. 서민지원 네네 서민 지원 나눔이 대출이에요. 
고객님
나눔이 대출이요
네네 신 자금 있으시면 저희가 조회 기록 남는 거 아니시니까 간단하게 몇 가지만 여쭤보고 진행 여부 말씀해 드려도 괜찮을까
그러면 저는 여기서 대출을 받으면 어디서 대출을
저희는 중개는 아니시고요 저희 자체 내에서 나가시는 거기 때문에 kb 금융 자체에서 받으시는 거예요.
kb국민은행 있어요.
네네 저희 자체에서 받으시는 거예요.
제보는 어디 하셔서 연락 주신 건가요
일전에 저희 케이비 금융 쪽으로 해서 대출 상담 받으신 이력이 있으셔서 전화를 드리는 거구요. 
네 예 조회 기록 남는 거 아니시니까 간단하게 저희가 몇 가지만 여쭤봐도 괜찮을까요. 
고객님
그러면 제가 상담사분 성함 먼저 알 수 있을까요.
저는 최수정이구요. 예 저희는 접수처기 때문에 일단 접수를 하고요 고객님 이차 쪽에서 전화를 드릴 거예요.
제가 이런 거 관련된 내역을 전화를 이렇게 하는 걸 원치 않는데 그리고 네 이렇게 전화를 주셔도 된다라고 동의를 한 적도 없는데 이렇게 전화를 주셨네요. 
어떻게 그렇게 하신 건가요 그거는
저희는 기록이 있으시기 때문에 전화를 드리는 거예요.
기록이요 제가 개인 정보 기록을 하는 그 기간이 넘었을 텐데 그 기록을 가지고 저한테 지금 그럼 전화를 주신 거네요.
예 저희는 저희는 이거 무턱되고 전화드리는 건 아니세요. 
고객님
그럼 개인 정보를 회사에서 가지고 있어야지 되는 기간이 정해져 있는 건 아시는 거죠.
그거는 알고 있어
근데 그게 폐기가 되어야지 되는데 폐기가 안 되고 지금 그 번호를 확인하고 저한테 전화를 주신 거고요
네네 당연하죠. 고객님
알겠습니다. 그럼 이 내역은 지금 전부 다 녹음을 했고요 저는 상관없으세요. 
고객님 진행을 하도록 하겠습니다. 감사합니다.
네 그렇게 하세요.