
여보세요. 네 여보세요. 예 안녕하세요. 
jp 치매 저축은행 법인 콜센터 상담원 오윤정입니다 고객님 네 예예 고객님 저희가 타사 쪽에서 여러 군데 높은 금리대로 이용하시는 자금이 있으시면요. 
저희가 이번에 낮은 금리대로 부채 통합이나 추가적인 자금을 지원해 드리고 있으세요. 
예예 근데 이 상품은 이제 연체 건만 없으시면 기존에 기대출이 많으시거나 등급이 낮으셔도 가능하신데요.
이게 제가 jt친애저축은행에서 직접 받는 건가요
네네 저희 제이티 치나 저축은행에서 자금 나가시는 거구요. 
혹시 높은 금리로 이용되시는 자금은 있으세요.
소장한 분 소감 먼저 좀 알려주세요.
예
상담원분 성함 먼저 좀 알려주세요.
고객님 저는 오윤정이라고 합니다 고객님 저희가 이제 상담 접수가 되시면 고객님 상담원 성함이나 전화번호 문자 발송을 해드리고 있어요. 
그래서 요즘에 개인정보 유출 건이라든지 중개업체라든지 문제가 많으시잖아요.
대법원은 어떻게 알고 지금 전화 주신 겁니까
저희가 고객님의 신상을 알고 연락드리는 건 아니시구요. 
이번에 이제 홍보 기간이셔서 한도 금리 상담 받아보시라고 컴퓨터 상에 숫자 조합으로 해서 연락을 드린 거예요. 
고객님 저희가 알고 연락드릴 순 없으시거든요.
항상 전화 오는 데서 그렇게 이야기하니까요.
그러세요. 저희는 고객님 중개업체 아니시구요. 
저희 jp 채널 저축은행이시구요. 고객님께서 확인해 보시라고 저희가 문자 메시지까지 다 발송을 해드리는 거기 때문에 충분히 확인하신 다음에 상
제가 나이라는 문나콜이라는 네 사이트 통해가지고 jt 치네 저축은행 관련해가지고 이런 스팸 전화가 오지 않도록 제가 조치를 해놨었거든요.
그나골이라는
네 거기서 공지사항으로 이렇게 본 걸 확인을 하니까 네가 신청 후에도 이런 식으로 전화를 주시면은
예예 근데 고객님 그런 신청은 저희가 이제 저희 jt친애 저축은행 지점에서 두 나고 설정을 해 드리는 거기 때문에 고객님께서 따로 설정을 하신다 그래서 연락이 안 들어가시는 게 아니세요.
제가 이거 지금 녹음 중이니까요. 다시 신고 처리를 하게 되면 조치가 어떻게 이루어지는지 지켜보면 알 것 같고요
예예 예 알겠습니다.