
릴게요 여보세요.
네 내가 지금부터 민감한 이야기할 거니까 사람 없는 곳으로 와서 전화받아요.
여보세요.
배 묻지 말고 시아 사람 없는 곳 가서 전화받으라고 아줌마
네 여보세요. 여보세요. 말씀하세요.
네 경고하는데 경찰에 신고하거나 주위 사람에게 알림 멧돼지 카드를 쓰셔버립니다.
아이가 어디 있거든요. 4명
애가 어딨는지 씨발 그걸 왜 나한테 못 나 니 애 어딨는지도 모르나 아줌마
지금 아이가 학교 갔는데 전화가 와서
아줌마 지금 옆에 누구 있어요.
지금 여기 직장입니다.
근데 왜 옆에 사람한테 아이가 다쳤느니 맞았다는 왜 말해요.
아니 지금 같이 근무를 하고 있으니까
네 임마 내가 원하는 건 단순히 돈이야 돈 돈이 필요하다 나한테 돈 얼마나 해줄 수 있나요. 
최대한
나도 애는 핵심만 먹다가 아이가 어디 있는 거예요.
아이가 어딨냐고 우리 지금 일산이에요.
일단 어딘데 아이 저기를 봐야 알죠
아니 어딘지 왜 자꾸 위치 묻냐고 빨려놔 돈 준비하라니까
더
여보세요.